['Hola a todos!!!! Me gustaría si pueden ayudarme...necesito bloquear el Explorador de Internet, para que no ingrese a ninguna página que contenga pornografía. O bien poder tener freeware algun programa que si o si a diario controle los spyware y todas esas cosas raras que se cuelan cuando se abren páginas porno.-Muchas gracias', 'como cambiar el http// de mi hi5', "Hola, tengo un problema de Messenger.Me funciona perfectamente Internet, pero el messenger no me funciona. Con varias cuentas he intentado y con ninguna funciona. No hay ningun problema: Ni IP, ni contraseña, ni puerta de enlace, ni servidor proxy, ni puertos claves, ni DNS, ni archivo de hosts, ni configuracion con concexion IE, nada...no sé que pasa...Todo tiene los ''tic verdes'', se supone que está perfectamente.Una vez me dijeron que me tenía que meter en unos archivos que se encuentran en Mi PC, de los típicos archivos que te llevan a una carpeta y de esa carpeta a otra, y de esa a un archivo..etc.Si alguien pudiera responderme me haría un gran favor. Gracias por vuestra colaboración.", 'Disculpen la novatez, en el explorer llega un momento que la tecla back no almacena las paginas que visite, no he tomado tiempo o numero de paginas visitadas pero me esta haciendo esta rareza el ie.5 que puedo hacer?', 'Hola Quisiera saber como se realizan las transaciones  con targeta de credito por internet y cualoes son los protocolos o certificados necesarios.gracias por su ayuda.', 'Buenas nochesespero contar con au ayuda para dewsbloquea mi correo electronico ya que me urge ver y leer mis mensajes por su finaatencion gracias', 'Hola Gente del foro la pregunta que quiero hacer supongo asumo que es dificil porque la he realizado en varios foros y en ninguno he tenido una respuesta. El tema es el siguiente yo quiero compartir archivos (que los mismos puedan ser bajados desde internet ) pero resulta que no puedo instalar ningun servidor ftp ni programas como el kazaa ya que tengo internet a traves de un proxy y firewall. La cuestion seria poder compartir los archivos por medio de el puerto 80 que es el unico que tengo abierto (va eso creo) y con algun programa o rutina de prog. o algo por el estilo. Si alguien tiene una idea o algo parecido les agradezco me respondan. Aah mi pc cuanta con conexion 24 horas (pero no es adsl) gracias.', 'hola , soporte tecnico lo que quiero es cambiar el nombre de registro esque , lo tengo registrado con otro nombre , no con el mio, por favor ayudeme, gracias por todo', 'Amigos, si alguno me puede ayudar, necesitaría saber, aparte de Freeservers que otro servidor gratis hay como para subir mi página. Desde ya muchas gracias...', 'oye he hecho varias preguntas que, a pesar que yo no las se resolver, creo q en este ambiente deben ser bastante básicas, pero nadie pesca... q verguenza', 'tengo un equipo marca Acer con Windows98 Segunda Edicion version 4.10.2222,   y estoy conectado a internet por via telefonica, ya revise la configuracion del modem y la configuracion de Opciones de internet en Opciones avanzadas y cada ves que marco la llamada para conectarme si me conecta el problema es de que cuando quiero entrar en una pagina web este siempre me dice que  ( no se puede mostrar la pagina )  les agradesco que me manden respuesta para solusionar esto      " Gracias "', 'Hola, al abrirme la cuenta de latinmail, me regalan un espacio gratis para realizar mi página web, bueno si alguien lo sabe lo que me gustaria es saber cómo funciona, tengo linea ADSL; eso es lo unico que necesito, o a la larga me empezaran a cobrar por tener la página ahi? gracias. SAludos', '1¿cuantos buscadores existen?2:digame cuantos conose y sus nombres?', 'Estoy dudando entre que manera de conectarme a Internet escoger, ya que hay tantas y con tantas ofertas que no sé por donde tirar, el caso es que quiero una tarifa plana, ya que no hago mucho uso del ordenador, he visto que el precio oscila entre las 3.000pts, pero no se cual es la que más garantía me va a dar, agradecería mucho un consejo. Un saludo.', 'Hola! Trabajo con el correo de Netscape y ayer me llego un mail con un fichero .exe adjunto y con un tema parecido a este "#)*?#", inmediatamente pase a borrarlo, pero cual fue mi sorpresa cuando vi que no podie borrarlo y me daba un error de escritura al intentar hacerlo. que es lo que pasa? Como puedo borrarlo?Gracias!', 'Quetal,  estoy haciendo un sitio en internet, y me gustaria saber cuantas personas lo han visitado, por lo que me gustaria me recomendaran una pagina que ofrezca estos servicios de manera gratuita. o de plano me manden un buen codigo en ASP o php para ponerlo en mi sitio.gracias de antemano.', 'tenìa windows xp, hace dos dìas instalaron windows vista y a partir de allì no puedo descargar mis archivos adjuntos, por ej 27,5kb no me lo permite abrir', 'Disculpen mi ignorancia, ¿Pero a que se refieren con tarifa plana y quien la ofrece?gracias.', 'Hola: Necesito saber como obtener archivos flash de una pagina web o que me informen en que carpeta de mi disco los puedo hallar luego de visitar la pagina que los contiene. Miré la carpeta de Archivos temporales de internet pero no los encuentro. Probe algunos programas que "descargan" el contenido de un sitio y otros que teoricamente son exclusivos para bajar archivos flash, pero no tuve resultados. Son unos juegos que mis nenes quieren de cartoonnetwork.com Desde ya muchas gracias.... ', 'Con los dominios .ws podra tener su web en tan solo 5 minutos con el dominio que mas le guste de los millones que hay libres, tenemos todo el soporte para ayudarle a crear su web en solo unos pasos, mire nuestro video explicativo o nuestro anuncio de radio.Ademas si lo desea podra ganar dinero si desde su web vende dominios .ws a sus visitas. Pida mas información ya que este producto tiene el valor de 10 dolares mes pero si lo desea lo podra tener gratis ya que nosotros se lo pagamos. http://www.espacioweb.ws TogaTheKatMaster', 'Esta es la webhttp://mixdd.blogspot.com/Descarga directa gratis de peliculas, musica, estrenos, software...Seguro que os gustaSaludos', 'Hola a todos: sólo quiero sabes cuál es la diferencia entre conectarse a internet con una antena y robar internet con una antena? se puede robar internet (de una línea con clables, modem)con  una antena?.Gracias.', 'hola soy david de la rioja y queria consultarle algo muy importante para mi tesina :necesito saber que ciclo de vida debo implementar para realizar una pagina web.desde ya muy agradecido.', "Buenas tardes:Tengo la siguiente inquietud...Hablando de una red interna ¿Es cierto que a través de Internet se puede espiar lo que están haciendo los colaboradores de una empresa en sus PC's?.  Sé que existe el Real VNC pero de eso no se trata porque si el usuario lo desactiva en su máquina, el administrador no lo podría espiar.Si la respuesta es verdadera, ¿cómo hacerlo?.Mil gracias.Saludos, Carlos H.", 'Quiero instalar una webcam en mi web personal y me gustaría saber que necesito. ', 'Hola a la comunidad La Web del Programador, necesito ayuda, necesito enviar por internet una foto, las fotos que tengo o imagenes las he sacado con una camara digital y las he traspasado al pc y quedan con la extencion de jpeg y todas las imagenes que trae el pc tambien son con la extencion jpeg, la foto que tengo que enviar por internet tiene que ser con extencion jpg, al enviar mi foto me la rechaza, ¿que puedo hacer para que me acepte la foto? , si me pueden indicar como hacerlo y sin que no me cambie la configuracion a las otras imagenes del pc, le agradezco a quien me pueda ayudar.', 'Hola! sonara tonta esta pregunta.... yo tambien me pregunto porque la hago... pero.... como activo las cookies?? Lo que pasa es que no tenia ningun problema con mi compu... pero ..... de repente....  en yahoo decia que mi compu estaba rechasando el uso de cookies... pero eso me parecio raro ya que el dia anterior no habia ningun problema.... Busque en todas las opciones de propiedades de Internet y nada que me dijera algo sobre cookies.... Otro detalle.. la verdad no se si tenga algo que ver.. pero cuando prendi mi computadora me salieron dos errores en el archivo GTM.EXE (creo que asi se llama), ya probe con el Norton System Works para ver que onda y no sale ninigun error..... espero alguien me ayude ya que no puedo entrar a muchos servicios que tengo en internet. Gracias BYE', 'amm porfa pasenme el codigo para aumentar visitas en mi hi5', 'Como todos los que navegan saben cuando entras a una página se queda almacena el nombre de la página, de manera que si después depliegas el combo (o caja de texto) el nombre de esa página se puede  ver.¿cómo se puede hacer para que después no se pueda ver esas direcciones que yo he escrito?', 'bueno antemano gracias por la ayudita, mi pregunta es como agrego la tabla de contactos en el hi5, nose donde colocar los codigos como lo hago??????', 'como instalo a mi pc un cd', 'TENGO UN PROBLEMA..NECESITO QUE POR MEDIO DE INTERNET SE PUEDA COMPARTIR UN ABSE DE DATOS... ESTA ES PARTE DE UN SISTEMA... EL SISTEMA SE ENCUENTRA EN VISUAL BASIC Y LA BASE DE DATOS EN ACCESS... AYUDENME POR FAVOR... COMO PUEDO HACERLE?', 'q puedo hacer donde podre meterme', 'Hola:Me pueden informar de donde puedo bajar peliculas gratis, o el costo de ellas.Mil graciasPD. Perdon, pero no sabia en que foro hacer esta pregunta.', 'Acabo de adquirir una lap de segundo uso, el problema es que cuando le conecto el cable de internet no lo detecta, 0_o......No pasa nada,,,tampoco aparen los iconos de la conexion de red en la barra de herramientas,, que podra ser??......como podria solucionar este problemaSaludinesRox', 'A quien corresponda:De la manera mas atenta le pido a quien sepa como conectar una maquina para que jale el internet de otra; es decir tengo una maquina con internet por cable, pero quiero conectar otras 2 pero no puedo hacer que esas 2 jalen el internet, todas estan en red pero el internet no se distribuye.De antemano por su ayuda mil gracias.', 'Estimados Sres. de LWP. Tengo conocimientos de VBA(visual basic para aplicaciones) y doy cursos de office 2010 en especial de Excel 2010 y Word, básico, intermedio y avanzado, en estos momentos estoy retirado por mi edad 60 años ya que en México y en Chihuahua no hay trabajo y menos para mayores de edad en mis tiempos fui programador de aplicaciones en Cobol, DB, FoxPro, VisualFox y en VBA….. desde el año 2001 que perdí mi empleo a la edad de 50 años he logrado sobrevivir dando cursos de Office y desarrollando pequeñas aplicaciones para pequeñas empresas, diseñe y desarrolle una página web ofreciendo mis servicios y conocimientos y la puse en un nicho o servidor con un costo pequeño, pero no obtuve ningún resultado y al darme cuenta que las páginas web son para empresas medianas y grandes y que aparte de hospedarlas en servidores especiales hay que darles mucha publicidad  y otras cosas que cuestan mucho dinero…… lo que yo realmente quiero es dar servicio de desarrollo de aplicaciones y creación de macros y capacitación a pequeñas empresas y solamente en la Cd. De Chihuahua Mx. Por lo que me gustaría saber si existe alguna forma de publicitarme a nivel local y por qué medio (blog, web o que otro medio) me han informado que por medio de las redes sociales…… pero cómo???? De antemano gracias su amigo Jorge', 'Buenos días, muy cordialmente solicito me colaboren con el siguiente tema:CUANDO DOY CLICK A UN VÌNCULO QUE DEBE ABRIR EN PANTALLA NUEVA NO LA ABRE. TENGO WIN98 Y REINSTALÈ EL EXPLORER MEJORANDO LA VERSIÒN A 6.0 Y NADA!!! SALE UN MENSAJE DE QUE LA PANTALLAS EMERGENTES ESTÁN BLOQUEADAS E INMEDIATAMENTE PONE UN SIGNO DE NÚMERO EN LA DIRECCION ARRIBA DESCRITA AL FINALEJEMPLO EN LA PAGINA DE WWW.CONAVI.COM LE DOY VER SALDO Y SALE EL MENSAJE EN LA PARTE INFERIOR IZQUIERDA "PANTALLAS EMERGENTES BLOQUEADAS" O ALGO ASÌ Y DONDE SE PONE LA DIRECCION DE CORREO SALE HTTP://WWW.CONAVI.COM/#QUE DEBO HACER??? ENTRE POR OPCIONES DE INTERNET REESTABLECÌ LOS VALORES PREDETERMINADOS DEL EXPLORER Y NI ASÌ!!AGRADEZCO DE ANTEMANO LA COLABORACION QUE ME PRESTEN.', 'Es una gilipollez de pregunta pero no se donde acudir.Un amigo mio no tiene idea de ordenadores, tiene un portatil con internet que no ha utilizado nunca.Mi pregunta es como configurar el ordenador para acceder a intenet???No se estoy perdida y se que es una pregunta tonta pero no se que hacer y me da pena el pobre que llame a algun informático.Gracias', 'Buenas amigos de la web del programador, espero se encuentren bien, ademas de estudiante de Informatica soy webmaster de Hidroterm mi nombre es Roderick y deseo aprender nuevas tecnicas sobre lenguajes de programacion como HTML y JAVA espero me puedan ayudar ademas quiero conocer mas sobre el SEO Aqui les dejo mi pagina de contacto Plantas Electricas Venezuela', 'Que opinas sobre el uso de los foros en un curso de internet.Muchas Gracias', 'Tengo problemas para conectarme a Internet, Tengo Windows Me y mi hermanito eliminó algunas carpetas de la carpeta Archivos de Programas, he vuelto a instalar Internet Explorer 5.5Mi conexión a mi ISP se raliza correctamente mediante un modem de 56Kb pero al lanzar el Navegador no soy capaz de acceder a ninguna página Web.Los protocolos TCP/IP estan correctamente instalados.He instalado ya varias veces conexiones a Internet en varios equipos y nunca me habia pasado esto, ¿A que puede ser debido?Ah! Al iniciar el sistema me muestra un error  RUNDLL  de falta del archivo C:\\Archiv~1\\newdot~1\\newdot~1.dll.', 'kiero cambiar el url de mi hi5', 'Hola gente, se que suena demasiado principiante y tal vez no sea indicado este mensaje pero realmente quisiera saber si alguien me puede dar las instrucciones para conectar mi casilla de Hotmail a mi Outlook, ya que no se que es lo que me pide o dondo encontralo.Desde ya gracias!', 'Hola ,bien mi duda es la siguiente como puedo aser esta secuencia de imagenes pequeñas que jiren de derecha a izquierda asi como esta paguinahttp://www.femeninafm.cl/', 'Hola a todos,   Tengo una red local de ordenadores y me gustaría saber cómo puedo conocer el tiempo que está cada uno consultando el correo electrónico. Internet está capado pero el correo electrónico no.Mucha gracias', 'si funciona..!!1', 'Bueno una vez mas recurro a uds. porque la verdad es que son geniales.Mi problema es el siguiente:Hice una pagina web y la subi con el windows commander, se copio toda la carpeta al server sin problema pero cuando entro por internet a ver la pagina, faltan todas las imagenes que puse y los logos (o sea todo lo que es .jpg y .gif), lo demas anda.agradeceria mucho que me guien, porque la verdad es que no se donde puede estar el problema.Muchas Gracias, FLAVIA', 'hola a todos, kisiera saber cm pueo tener en una pag web anuncios con los que pueda ganar dineriyoooo:D... ay alguna manera d acer eso?????asias d antemano', 'hola a todos se me acaba de ocurrir una idea para mi sitio web, pero no se que es lo necesario.mi  idea es un tipo de red social pero de programadores, donde uno pueda poner su idea empezada o desde cero y los interesados los agreguen como, en fecebook seria un amigo , y puedan chatear sobre sus ideas.pero la verdad es que nunca e colaborado con nadie desde larga distancia así que no se cuales serán las posibilidades a darles a los usuarios, Propongan algunas(por ejemplo díganme si es necesario alojamiento para compartir código o como la que ya mencione poner un botón de interesado en el proyecto los que le den clic mandaran una petición de colaborar al porteador).También díganme si es buena idea o si creen que no tendrá éxito, francamente.', 'Sucede que ya no puedo entrar a ver mi correo en hotmail me marca que mi contraseña es invalida, luego me enteré que un compañero fue el que me la cambió, el no sabía mi contraseña, a nadie se la he dado, pero al parecer tiene un programa que rastrea contraseñas o algo así, lo malo es que tengo información muy importante de la escuela en ese sitio, yo quisiera saber si es que existen esos programas, si hay forma de recuperar mi contraseña y de que forma pudo haberlo hecho, de antemano les agradeceré bastante su ayuda, hasta pronto...', 'A ver si podeis ayudarme:El problema es con el Internet Explorer 7.Desde hace poco hay algunas paginas que al cargarse se quedan como congeladas, como bloqueadas y tengo que cerrarlas y no hay manera de poder entrar, por ejemplo la pagina de contactos de meetic, pongo el usuario y la contraseña y al entrar se queda bloqueada, otra pagina que tambien me pasa es el hattrick.org, juego de manager de futbol por internet, al cargar la pagina se queda directamente bloqueada, sin llegar a poner el usuario y la contraseña, en cambio el google, entra perfecto, el correo de hotmail tambien.....la verdad es que no lo entiendo y he intentado buscar la solucion por internet, pero no hay manera, gracias y un saludo.', 'para aumentar tus visitas del hi solamente abre tu cuenta de hi5 y entra al link http://jonyher0.hi5.com que es otro hi  entra a intereses y copia el codigo k te aparece en la pagina y listo tendras 10 visitas x minuto mientras tengas el codigo y cuando ya no kieras mas visitas solo lo borras d tus intereses es muy facil a mi me sirvio ya tengo 3473 visitas¡', 'hola, tengo el xp no original y hace unos dias intente instalar la actualizacion de windows media, el reproductor vamos, y no m deja, incluso he leido en alguna web q se bloquea si lo intentas no se cuantas veces, y por tanto no hay manera alguna d instalar el dichoso reproductor, es verdad? como podria instalarlo? gracias', 'X favor si alguien me puede ayudar a poner una pagina en internet,yo ya tengo una es kevinjimenez.tk pero tengo un problema que no puedo hacer que se valla directamente a la seccion de problemas tecnicos, si alguien me puede ayudar lo agradeceria mucho...', 'COMO PUEDO HABILITAR LA OPCION GUADAR DESTINO COMO...    DE LA OPCION DEL RATON', 'Saludos :Mi problema es el sigte: Yo necesito conectarme a la computadora de mi compañia desde mi casa y si es viceversa mejor!!!, lo que tengo es : PC casa: Sistema Operativo WINDOWS XP SP2 con un cable modem motorola SB5100 Surfboard conexion ADSL Servidor Compañia: Windows 2000 small business server con un comtrend modem ADSLTengo un Workgroup no un Dominio, y mi red esta distribuida desde 192.168.0.3 hasta 192.168.0.20Si me indicaran paso por paso que hacer se los agradecere,Matias', 'Estoy implementando una Intranet y me gustaria saber cómo puedo almacenar, automáticamente, links de documentos de la red, para acceder a ellos desde páginas web.Alguien puede ayudarme?????Gracias!!!!', 'elgranmastersexyvip_theflow@hi5.com', 'plis deje abierto mi correo y algun mal intencionado (a) puso algo que no es de mi agrado y lea agrdeceria mucho si me pudieran ayudar a cambiarlo', 'Tengo un problema ya que al crear un mensaje nuevo en Outlook Expres5 en el texto del mensaje siempre me aparece un mensajito con una URL saociada.He desinstalado y vuelto a instalar el Outlook pero no lo souliona.¿Cómo puede ocurrir esto?', 'Esta es una pagina de trafico de urls para incrementar tus visitas en hi5http://sites.google.com/site/masvisitashi5/home', 'Hola a tod@s! Me gustaría que me pudiérais aconsejar sobre cámaras digitales, porque me quiero comprar una y no tengo ni repajolera idea de las características que son buenas, ni de precios, ni nada de nada. Espero vuestras respuestas!', 'hola buenas tardes,tengo una pagina web www.yorktour.es,en la que ahora por algun motivo en mi explorer no puedo ver la cabecera de mi pagina,sin embargo en otros ordenadores la veo sin problema y en el mio con el mozilla también,no entiedo porque en mi explorer no puedo ver la cabecera y todo lo demas siagradeceria una solucionsldos y muchas gracias', 'Hola, informo para el que me pueda dar ayuda: Todo marcha bien y una vez intento entrar en Hotmail.es o com., me da aviso que no puede mostrar la página.(hasta hace unos días lo he utilizado sin problemas )Nota: Internet va perfectamente y mi otro correo de gmail también.Saludos  Ramón.', 'Hola quiero saber urgentemente si me pueden dar los pasos ya que me hicieron una broma y me pusieron como URL http://aleysoygay666.hi5.com , porfavor necesito los pasos para cambiar mi URL', 'Hola, necesito implementar una herramienta para enviar mensajes a moviles, pero el problema me viene cuando no son movistar, que no sé como hacerlo. Si alguien tiene informacion al respecto...Mucha Gracias.', 'En el menú Ver, Barras de herramientas, deseariamos aprender como eliminar una de las opciones.saludos y gracias anticipadas,  ', '¿Cómo realiza una búsqueda personalizada de un tema?', 'Tengo un problema en mi tesis. No se que lenguaje usar que me pueda llevar una informacion desde un PC conectado a un proceso hasta un PC remoto en cualquier parte de la internet. Agradeceria una respuesta pronta', 'Hola a tod@s, estaria muy agradecido si alguien pudiera decirme la forma de copiar una pagina web completa, con todo el arbol de directorios y subdirectorios a mis disco duro para poder verla mas tarde desconectado.   Cualquier forma que funcione me sirve, bien sea con algun metodo del I.E. o con algun programa que realice esta funcion.   Muchas gracias por vuestra atencion.', 'Quería saber dos cosas sobre la I.P., si alguien me puede ayudar. Muchas gracias de antemano.1. ¿Siempre que me conecto a Internet tengo la misma I.P. ó cada vez una diferente?2. ¿Cómo puedo saber mi I.P.?Todo esto lo quiero saber para poder hacer videoconferencias con Netmeeting, porque hay que poner la I.P. de la persona con quien te quieres conectar.Muchas gracias', 'Hola. Por favor me pueden ayudar. Necesito bloquear los sitios de pornografia en mi computadora para que mis niños no puedan accesar a ellos. Como le hago? No puedo quitarles la internet porque la necesitan para los trabajos de su escuela. Tengo ya un programa instalado para esto pero no funciona... tengo me modificar algo en el regedit? o configurar en panel de control?Ayudenme por favor, estoy desesperada.', 'bueno hola te agradeceria contodo mi  corazon si me dices komo cambiar el rl del hi5 de causalidad puse algo k no le gusta mi mama y me esta gritando mucho porfavor enviame un hotmail a mi correo para sabes como cambiar url del hi5 porfavor gracias ....', 'Tengo un disco de 3.8GB, con 650 MB libres en un sistema FAT32(del windows98), con una unica particion C, y quiero tener una unidad logica, pero cuando hago el fdisk me sale que sol dispongo como maximo de 4M cuando tengo mas de 600 MB, ya hice defragmantacion y nada, sigue saliendo que solo tengo 4MB y yo quiero tener por lo menos 300MB para crear mi particion, que hago???', 'aumenta visitas asi de facil solo tiens q darel click  a esto http://jodabr.hi5.com vamos animate', 'me gustaria que alguien me aclarara la diferencia de sacar dominios .com (EEUU) y dominios locales (en mi caso .com.ar). Se que el tramite es diferente y que puede hacer via internet pero no se cómo se hace en ninguno de los dos casos. Además como "contrato" un hosting? tambien on line? hay servidores que sean mejores u ofrezcan mas????????????', 'ps es facil solo agregame y t dire como puedes recuperar................ facil, yo tb perdi mi cuenta... pero ya la recupere          :-)', 'hola, gracias por tu oportuna respuestay tienesrazon en lol que dices. sin embargo la intención tampoco es tener un computador completamente seguro; tan solo requiero establecer un pequeño impedimento para evitar que me cambien el tapiz facilmente; no deseo tampoco deshabiliatar todas las opciones del boton derecho tan solo la de establecer la imagen como fondo; he conseguido en la red una utilidad que me ha permitido establecer muchas politicas, inclusive no pueden cambiar el fondo ni el papel tapiz, pero cuando utilizan el boton derecho del mouse pueden establecer cualquier imagen. de nuevo gracias y ojala me pudieras colaborar con algo mas', 'Hola amigos de LWP, existe un videotutorial de + de 30 minutos en YouTube que me interesa, lo e tratado de bajar con jdownloader, internetdownloader y otras aplicaciones pero no puedo bajar el videotutorial y no me muestra avance de descarga a la hora de estar tratando de bajar el videotutorial...... ¿existe alguna aplicación que si pueda bajar el videotutorial de forma rápida y sencilla ya sea  online o desde mi ordenador???????? o que por lo menos pueda bajar el audio...... de antemano muchas gracias su amigo Jorge.....', 'Hola, soy un programador Visual Basic 6 y SQL 2000 Server. Ahora quisiera aprender algo para desarrollar paginas Web con acceso a bases de datos SQL 2000.Se que existen lenguajes como PHP, VB Script, XML, Java y ASP.... ahora cual de estos me conviene y que diferencias hay entre ellos?Muchas Gracias.', 'Hola! ¿alguien me podría decir cuáles son las tipografías que todo usuario promedio de Internet debe tener instaladas en su computador?Es decir, cuáles me aseguran que el usuario va a ver la tipografía que debe ser (ej:Verdana) y que "debería" estar en su sistema.Hablo de un usuario promedio, con Windows, no  alguien que sólo tenga 3 ó 4 tipografías instaladas en su computador...', 'http://amigosenlared.foroes.net/Ven a charlar con nosotros sobre tus hobbies gustos curiosidades intereses, comparte!', 'Hola que tal amigos, tengo cuentas con dominio propio de mi pagina web correo@dominio.com.mx lo que sucede es que uno de mis usuarios dio su correo en algún lugar y le están llegando 200 correos spam diarios.Mi usuario usa Outlook, ya los denuncie como spam pero aun siguen llegando.Como puedo hacer para que no lleguen mas.De antemano gracias.', 'Hola, me peuden indicar donde conseguir un chat gratis para mi pagina web..... GRacias amigos', 'POR FAVOR QUISIERA Q ME RESPONDAN COMO CAMBIAR MI URL DE MI HI5', 'Hola.¿se puede obtener de alguna manera un dominio gratris?.Otra pregunta seria como asignar ese dominio a una ip no fija.Un saludo,Javier.', 'Hola a todos !!Tengo el problema que cuando accedo a un link en la primera ventana del iexplorer no me aparece la segunda ventana, muestra el recuadro del explorador y queda congelado.No me marca ningun error simplemente se congela y listo.Tengo el iexplorer 6.00.Creen que sea problema de configuracion o es problema del win98De antemano les agradezco su ayuda.Pako', 'Hola a todos. Alguien me puede decir de donde puedo bajar el Internet Explorer 5.5 para Windows NT en ingles COMPLETO, esto es, no solo el archivo de intalación. En los sitios de descarga de Microsoft solamente se puede bajar el archivo de instalación pero requiere que la máquina en la que se va a instalar esté conectada a Internet para continuar con la instalacion y yo necesito el Explorer para poder instalar otros programas.La computadora en que se va a instalar el Explorer tiene Window NT 4.0 en ingles.Gracias por su ayuda ...', 'NO PUEDO VISUALIZAR IMAGENES CON EXTENSION .GIF CON EL INTERNET EXPLORER PERO SI CON NETSCAPE, SE TRATA DE UNA IMAGEN DESCARGADA EN EL DISCO DURO Y EN LUGAR DE LA IMAGEN ME SALE UN ICONO CON UN ASPA ROJA.ALGUIEN PODRIA AYUDARME??.GRACIAS DE ANTEMANO.', 'necesito ayuda.- Cuando estoy navegando y pincho en muchos enlaces el navedar e abre pero se queda con el reloj de arena funcionando y la subpantalla del enlace pinchado en blanco sinterminar de abrirse, con lo que para poder abrirla necesito pinchar con el boton derecho del ratón y copiar y pegar la dirección del enlace para poder entrar.Estría agradecido si alguien me puede indicar como solucionarlo.Gracias.', 'Hola alguien me puede explicar (o decirme donde me puedo informar) sobre los métodos usados en internet de transmision de ficheros, más concretamente sobre como se puede montar una aplicación distribuida para que el cliente pueda enviar ficheros de todo tipo al servidor y este los almacene ???     Gracias por adelantado.', 'aumenta visistas hi5 asi d facil', 'instalé el navegador opera y me ha gustado mucho. (ya probé el explorer, chrome y mozilla. y los saqué por algunos defectos que le encontré) en el caso del opera, su principal virtud que es que guarda todas las pestañas del la sesion anterior , lo cual sirve mucho en el trabajo, pero en casa donde el pc es usado por mas personas ya no es muy util y quiero quitarle esa caracteristica ¿alguien sabe si se puede hacer?', 'No puedo entrar a ningun servicio de correo electrónico por ejemplo hotmail. Cuando pongo  mi correo y la clave, me aparece error 0800i...., probé mi cpu en la casa de otro amigo y anduvo perfecto, es mas, antes de tener speedy tenía advance telefónico y no tenía problema. Desde ya muchas gracias al genio que me soluciona el problema.', 'Alguién sabe donde conseguir un software para ofrecer web-mail a través de un web-site. O sería más interesante aún formar un grupo y desarrollar uno ¿quién se anota?', 'Hola a todos !!Tengo una cuestion para los expertos en foros de internet.Yo soy usuario habitual de un foro en el que estoy registrado con dos nicks o usuarios diferentes. Segun mi conveniencia entro con un nombre o con otro . Evidentemente no quiero que se sepa que ambos nombres de usuario  son en realidad la misma persona.¿hay alguna manera de averiguar, por parte de los administradores del foro, de que uso un "submarino" ?Gracias...y no penseis mal, no lo hago con fines "malévolos". Un saludo a todos.', 'COmo comparto internet teniendo banda ancha sin usar hub. Este equipo que posee internet ya ocupa la tarjeta, debo instalarle otra tarjeta? existe otra forma?', 'Buenas tardes.Creé una plataforma moodle en modo local y quiero subirla con un dominio que he comprado.He instalado Filezilla Client. El problema es que una vez que escribo el nombre del servidor, el usuario, contraseña, etc, y le doy a Conectar, me da siempre el mismo error y no conecta:Error:Conexión superó el tiempo de esperaError:No se pudo conectar al servidorEstado:Esperando para reintentar..Ayuda por favor.Gracias de antemano y un saludo.', 'Hola, como están? Bueno, espero me puedan ayudar.Tengo conexión ADLS 512/256 kbps via ethernet en Windows XP.El problema es que no puedo abrir NINGUNA página ni tampoco sirve mi MSN Messenger, sin embargo si sirve un programa p2p, ARES.¿Que puede ser? me puedo conectar sin problema, pero solo puedo usar el Ares mas no puedo abrir ninguna página.No hay ningún firewall que esté bloqueando el acceso.Espero me puedan ayudar, graciasEspero respuesta', 'COMO CONTROLO EL TIEMPO EN UN CYBER CAFE?........DE UNA PC PRINCIPAL A LAS DEMAS PC´S ....HAY ALGUN SW??GRACIAS.....', 'La 1era, como configuro un proxy para compartir la conexion de internet para dos maquinas? Si tengo 2 maquinas hay que instalar en las 2 el proxy?La 2da es como conectar en una LAN, un windows 2000 professional con un windows 98.Muchas gracias', 'Hace un tiempo que me sucede y no encuentro la solución, Cada 3 ó 4 días, en "Favoritos" de Internet Explorer 8, se agregan solas las "maripositas de MSN" para sus extensiones  "Tiempo", Tecnología", etc.Además se cambia la página de inicio que la tengo en about:blank, por la de  www.es.msn.com, Finalmente, coloca como buscador predeterminado al de Windows en lugar de Google que es el que tengo. Repongo todo como yo quiero, pero a los pocos días vuelve a cambiar. Inclusive tengo programado al SuperAntiSpyware para que impida este cambio. Me avisa y pregunta si quiero mantener a Google. Contesto que sí, pero igual cambia.Hice un Scaneo con todos los anti-espías conocidos, pero todo sigue igual.', 'Yo estaba mejorando mi perfil agregando código html, pero a la hora de actualizarlo me aparece una página en blanco, y no se que hacer, por favor que alguién me diga algo.', 'Hola, Buenas a todos estoy muy desesperado porque ando buscando que alguien me ayude a poder saber de algun programa que pueda encriptar mi DISCO DURO EXTERNO porque tengo informacion muy importante ( NO ES EL PORNO) en realidad no quiero que nadie vea ni gobierno lo que tengo en mi disco duro externo. Es informacion muy importante que tengo que nadie tiene que saber solamente yo. Un programa que no sea el tal truescrip ni quiero alternativas a ese programa porque son hackeables.  Quisiera un programa donde pueda poner USUARIO Y CONTRASEÑA A MI DISCO DURO EXTERNO, que con solo usuario y contraseña se pueda entrar a mi disco duro ver lo que hay dentro y poder sacar archivos y meter archivos sin problemas o que solo se pueda poner una contraseña, la verdad no quiero que sea bitlocker porque ese programa solo funciona para algunos windows y quisiera un programa que sea compatible con cualquier windows y macbook. Y que en LINUX NO SE LE HAGA FACIL VER LAS COSAS QUE TENGO EN MI DISCO POR MEDIO DE EL COMANDO CMD.', 'ENTRA AKI http://vickyru.hi5.com y aumenta tus visitas en hi5 automaticamente', 'Hola chicos. La pregunta tiene tela. Quiero aprender a programar web en serio. He estudiado informatica, pero en otros temas, tambien bastante serios.Total que utilizo, html directamente, dreanweber, frontpage, el visual estudio que teneis aqui. Ya digo, quiero profundizar en el tema. Un saludo.', 'Hola a todos, tengo una pagina web q ha sido hackeada y sufre un redireccionamiento al entrar, cualquiera q pudiera ayudarme por favor ya q no se a quien acudir y yo no se solucionarlo, la direccion de mi web es http://dancesite.webcindario.comGracias de antemano', 'alguien que sepa cual es la definicion de link y que funcion y caracteristicas tiene por fas digame noo?? que no lo encuentro en ningun lado,,,gracias', 'Tengo 2 ordenadores y cuando entro en determinadas páginas en uno de ellos me carga los subprogramas que existen en estas páginas y en el otro no y no se cual es el motivo, si me podeis ayudar os lo agradecería porque es importante. Un saludo. Raúl', 'Que tal amigos de la WebdelProgramador!!Primero les felicito a todos quienes hacen que día a día vaya creciendo este sitio que para los programadores es muy vital, pues cada día vamos aprendiendo a resolver y dar soluciones a todos los problemas que en el día a día surgen.De la misma manera deseo que alguién me ayude a configurar la Conexión compartida de windows para poder utilizar una misma cuenta de internet en varios computadores, pues esa es la finalidad de la conexión de internet.Al respecto he podido encontrar muy poco información al respecto y si alguién de Ustedes me puede ayudar sería fabuloso.Quiero indicar además que he creado el disco para la conexión compartida, me han indicado que es muy posible que ésta conexión no se pueda llevar a efecto debido a las versiones del sistema operativo, en mi caso he estado intentando con versiones de Windows 98 SE y 95.Cualquier repuesta que me hagan llegar les agredecería y desde ya muchas gracias.', 'Intente entrar a las opciones de internet y me presenta el siguiente mensaje: Esta operación ha sido cancelada debido a las restricciones especificadas para este equipo. Póngase en contacto con el administrador del sistema. Haber si alguin me puede hacer el favor de haydarme, gracias.', 'Hola Buenas noches, ojala me pudieran ayudar.Soy novata con esto de Internet, la situación es la siguiente:Atras de mi casa ( a unos 100 mts aprox ) existe un internet donde tiene el servicio de wifi por cierto costo.El problema es que la señal cuando llega demasiado debil o de plano o aparece. Vi que hay antenas wifi para exteriores pero desconozco cual comprar. -No tengo internet en casa ya que solo hay "cobertura" Telmex y su velocidad era pésima y no hay otra opción debido a la regióm de donde vivo.Quedo en espera de su ayuda,Saludos ', 'Hola a todos, tengo un problema con el IE, aparecen las fuentes demasiado grandes, esto me ocurre desde ayer, en cualquier página, no se donde se puede configurar el tamaño de la fuente, no tiene que ver nada la configuración de la resolución del adaptador gráfico el cual está configurado en 800x600, que es donde siempre ha estado, por favor espero que alguien me ayude, pues las páginas salen distorsionadas por el tamño de las fuentes, gracias.', 'cual es tu web preferida.?', 'me he dado con la sorpresa de que existen distintas extensiones aparte de .htm y .html, como .php y .asp ¡por qué?', 'En principio quiero saludarles y decirles que espero que todos se encuentren bien.El motivo de este mensaje de consulta es porque necesoto saber o consequir las metodologias para el desarrollo,  diseño y de estimar costos de portales de internet, ya que estoy realizando una practica para mi escuela y nos piden esto, pero no encuentro nada de información, si alguno de ustedes me puede ayudar, la verdad que se lo agradecería mucho, sin mas por le momento me despido y espero su ayuda.Gracias!!!!!!!!!', 'Hola amigos de LWP, realice mi WEB y la subi a internet y se esta mostrando mas o menos, ahora mi pregunta es ¿como o que tengo que hacer para que que al poner como referencia en un buscador como google u otro "diseño de Páginas web o de sistemas o de logotipos" o referencias similares, mi página WEB aparesca en el resultado de los buscadores"???? de antemano muchas gracias su amigo Jorge...', 'DA CLIK EN EL URL PARA QUE DESCARDUES EL LINK DE LA PAGINA SOLO DALTE DE ALTA Y YA ..', 'SI ALGUIEN ME PODRIA AYUDAR, LO AGRADECERÍA.  EL CASO ES EL SIGUEINTE,  CUANDO ACCESO A MI CUENTA DE HOTMAIL, INTENTO  VER EL ARCHIVO ADJUNTO, EN ESE MOMENTO CUANDO TERMINA  DE DESCARGAR, ME DICE QUE NO SE PUEDE ABRIR EL ARCHIVO.   ME MARCA LA DIRECCIÓN DE C:\\Documents and Settings\\TIGER-4\\Configuración local\\Archivos temporales de Internet, PERO NO ME ABRE EL ARCHIVO.    YA INTENTE BORRAR LAS COKIES, BORRAR LOS ARCHIVOS Y EL HISTORIAL PERO NO FUNCIONA, SIGUE SIN DECIRME QUE NO PUEDO VER EL ARCHIVO ADJUNTO.  ALGUIEN ME PODRIA AYUDAR,  GRACIAS.', 'Hola a todos.Gracias por tomar en cuenta mi pregunta.Tengo una pc: Prntium IV microprocesador de 2.0 Gb memoria 256, disco de 60. hace 2 meses le puse internet, y ahora siento que se esta poniendo cada vez mas lenta.A que se debe, o que debo de hacer para que esto no suceda, borrar algo, instalar o que.Gracias, ', 'Hola, ¿que opinas sobre el MSN Messenger?Un saludo.', 'QUIERO CAMBIAR   MI URL', 'HISE ME OLVIDO......CUANDO ENTRO A UNA PAGINA PARA CHATEAR LOS LINK Q ME VINCULAN A A LA SALA ESTAN DESABILITADOS, SALE LA CRUZ EN UNA ESQUINA DE LA IMAGEN, OCURRE CON TODAS LAS PAGINAS, SE QUE TENGO Q INSTALAR ALGO PERO SE ME OLVIDO QUE ES Y DONDE LO CONSIGO POR INTERNET CLARO..GRACIAS SE Q STA FACIL   ..................BYE SALUDOS PROGRAMADORESSSSSS', 'Tengo el problema de que no puedo hacer ningun cambio en mi profile de HI5,...hago los cambios, le doy guardar perfil y nada....todo sigue igual.....Si alguien sabe si hay algo en especial q este bloqueado..gracias!', 'Después de hacer el test de entrebits.com he descubierto que soy ciberadicta!!! Y tu ¿te vas a quedar con la duda?', 'Hola, muy buenas tengo un problema, necesito copiar la carpeta del historial de internet de unas computadoras, pero no encuentro la ruta de donde esta ubicada esta carpeta, o de q forma la puedo copiar..Gracias..', 'Tengo listas mis paginas, ahora lo q necesito saber es en q dirección de internet puedo conseguir, para publicar estas páginas y registrar mi dominio a nivel mundial, por ej: www.mipagina.com (se q hay q pagar con targeta de credito).', 'hola porfavor quiero la respuesta de windows .gracias', 'Necesito un archivo de sonido cortito con el tema de cumpleaños feliz o donde poder encontrarlo', 'Hola Amigos de lawebdelprogramador , mi problema es que no puedo ver por ejemplo esta página : www.rescarven.com.ve , ojo tengo windows xp home actualizado, SP2 y la version del internet explorer IE7 beta 3 osea no se que pueda ser, pero voy a otra computadora y si puedo acceder, que configuracion tendria que hacer....Nota tengo la version mx 7 profesional osea he llegado hasta las ultimas consecuencias en actualizaciones.bye espero pronto sus respuesta', 'Estoy conectado a internet CON UN PC por un proveedor y tengo un amigo que también lo está con otro proveedor. ¿Su ordenador es accesible desde el mio? ¿Como puede serlo? GRACIAS.', 'Como se habilitan las cookies del internet Explorer????????????????????????????', 'hola porfavor desearia q me ayudaran a tener de vuelta mi contraseña de mi hi5 mi correo es pitirex6@hotmail.com y no me acuerdo mi contraseña porfavor les agradesere muxo si lo necesito urgente ..............saludos adios ...........', 'Como se puede enviar un correo como pagina web', "Alguien que sepa porque ultimamente me esta saliendo un error cuando hago una busqueda en el google y de la lista quiero seleccionar una direccion relacionada con el tema y me sale el error 'encodeURIComponent' y si deseo depurarlo o no, ademas tambien cuando cargo alguna pagina me sale el erro se espesraba ')' y asi me tiene mi explorador , por favor alguien que me pueda ayudar.Gracias de antemano.Jorge.", 'Deseo saber como puedo hacer para colocar en mi pagina web una imagen, la cual al ser pinchada me lleve a una pagina, y que cada cierto intervalo de tiempo, dicha imagen cambie por otra, que al ser pinchada me lleve a otra pagina,osea dos imagenes cada una con un link diferente.  De antemano agradezco las respuestas', 'por fa quiero recuperar mi contraseña para poder entrar a mi hi5 plisssssssss', 'Buenos dias jovenes, en la maquina de mi trabajo tengo servicio de internet, sin embargo quiero compartir este derecho con otra persona, como puedo hacerlo....', 'canbiar el url de mi hi5', 'Hay unas ventanitas adicionales que se abren al entrar a determinadas páginas y ponen mi computador más lento, en realidad me parecen super fastidiosas, lo digo por si hay alguien que lea este mensaje y que diseña páginas utilizando este mecanismo o por si hay alguien que sepa como hacer para desaparecerlas. ', 'Buen día,Me gustaría saber si es posible rellenar un formulario desde otra página web. Por ejemplo:Hay una web para enviar cierta información por un formulario, pero deseo ingresar esa información desde otra página diferente a la oficial. Crear mi propio formulario pero que esa información vaya a la web original.Agradezco si me pueden ayudar para saber cómo hacerlo.', 'plis me robaron mi contraseña de mi hi5 como  la recupero  porfis les agradesco', 'xfavor se me olvido mi cleve y lo ke sucede es ke ya e enviado como mas de 100000000000000000 de veces olvide mi contraseña y no llega a mi correo y kiero ebtrar a mi hi5 como ago xfavor ayudemen', 'hace meses que no puedo ingresar a mi cuenta de latin mail, me dice que mi contraseña es incorrecta o que el usuario no existe, pero es que ese correo es el que tengo para abrir mi facebook, al face todavia puedo entrar, pero no puedo leer mis notificaciones, y tampoco quiero que por que el correo ya no es valido me cancele la cuenta del face, diganme que hacer plis!!!', 'http://hi5.com/friend/profile/displaySameProfile.do?userid=205896390', 'Antes que nada quiero agredecer el tiempo que le dediquen a esta nota.mi problema es que no se a que velocidad me esta conectando a internet mi modem, alguien puede decirme como puedo saber esto, ademas de como puedo aumentar esa velocidad en caso de que no este utilizando toda???.', 'hola tengo en la compu de un amigo el win 8 y cuando la enciende a la pc arranca todo bien pero le abre una ventana de internet explorer o google chrome no recuerdo cual. pero simpre que inicia la pc me abre un navegador. quiero saber como hacer para que no me inicie mas con un navegador hasta que yo si haga clic en el  IE. gracias soy nuevo en el tema tambien.', 'Hola:Tengo un problema, quisiera saber como puedo hacer para restringir mi pc para que no puedan entrar a paginas pornograficas, o si hay algun software para eso, de ante mano les hago saber que tengo una conexion via moden. graciasayudenme por favor', 'Buen día Foro, mi pregunta es la siguiente:  ¿Es posible tener contratado servicio de internet de dos empresas?   En mi empresa tenemos contratado Alestra, debido al mal servicio hemos pensado contratar otro servicio perosin cancelar Alestra porque lo compartimos con otra empresa hermana.Es decir pensamos seguir usando el servicio de Alestra mas uno adicional ¿esto es posible?Podria dividir a mis usuarios pero tengo impresoras en red ¿como podrian seguir ocupandolas todos estandoconectados en una u otra red.Espero haber sido claroSaludos', 'HOLA. MUCHOS AMIGOS EN SU PERFIL DE HI5 TIENEN UN ENCABEZADO QUE DICE  "VIDEOS" Y ABAJO APARECEN HORIZONTALMENTE TODOS SUS VIDEOS SUBIDOS, Y LOS MENUS DE "CANAL DE JUANITO"     "VER TODOS LOS VIDEOS DE JUANITO". YO AGREGUÉ 2 VIDEOS A MI PERFIL, PERO NO ME APARECEN DE ESTA MANERA, ME APARECEN LAS VENTANAS DEL VIDEO EN GRANDE ABAJO DE LA SECCIÓN DE DATOS GENERALES, Y TAMPOCO APARECE EL MENÚ PARA ENTRAR A MI CANAL NI PARA VER TODOS MIS VIDEOS, POR QUÉ?????? CÓMO LE HAGO PARA QUE ME APAREZCA MI ENCABEZADO DE "VIDEOS" Y TODOS ELLOS EN CHIQUITO CON LOS MENÚS DE MI CANAL Y DE VER TODOS LOS VIDEOS?AGRADECERÍA INMENSAMENTE LA AYUDA PORQUE LLEVO MUCHAS DESVELADAS TRATANDO DE SABER QUÉ PASA Y SIGO SIN ENTENDER.', 'bueno quisiera saber como puedo cambiar el cursor de mi hi5  alguna pagina de referencia porfavor gracias', ' Una pregunta rapida, he instalado el  "ZoneAlarm Pro", y pues he notado que la conexion con internet ahora esta un poco mas lenta, ¿Esto puede ser causado por el cortafuegos???y si no es asi, alguien tiene idea de lo que pudiera estar pasando???De antemano gracias,,,Atte.t h e', 'Señores, mis disculpa, pero como alguien que solo sabe lo básico de computación e probado mis conocimientos y lo que e encontrado en google y no e podido solucionar el siguiente problema.La antena de mi maquina tiene problemas de alcance wifi, detecta las redes pero con muy poca señal, y aveces inclusive no las detecta, me han dicho que es por el windows 10, pero ya e probado varias de las soluciones qu dan y no han funcionado.Actualice los controladores y no fue muy efectivo, la active y desactive, inclusive con CMD.Aquí los datos de mi pc:Dell inspiron 15.6" Core I5 de 4ta, 8 de ram tarjeta de video inteltarjeta de red intel dual band wireless- AC 3160de antemano muchas gracias.', 'He decidido ponerme una linea ADSL, estoy harto de la lentitud actual, ¿En qué se diferencian una de otra? Aparte del dinero claro.', 'hola amigos...alguien sabe donde puedo encontrar letras de canciones?....Atte Cristian ch...de antemano muchas gracias..', 'gracias quisiera que me ayuden bueno cuidense', 'ingresa a este link http://www.hi5.com/friend/profile/displayProfile.do?userid=11512199   ejecuta el programa emuler-visitx15 este programa hara ke por cada visita ke te hagan a tu hi esta se multiplicara por 15... pruebalo', 'Hola, soy una chica, y quiero hacer una web de punto de cruz, porque me he metido en muchos foros y hay muchas personas que se quejan que no hay webs para poder bajar gráficos.Yo en realidad tengo muchos gráficos, y quisiera hacer una web y que ellas se los pudieran descargar. Eso se hacerlo, lo que quiero es que cada vez que pinchen en descargar algun gráfico yo pueda ganar un poco de dinero. ¿alguien sabe como se hace esto, o sabe de alguna página que lo explique?', 'Hola:Quisiera saber que necesito y como le hago para tener mi propio servidor de paginas web. si alguien me puede decir se lo agradecere muchisimo.', 'deseo recuperar mi contraseña por favor', 'ayer instale mozilla firefox en el ordenador y mi parde me dijo q lo desinstalara q no se aclaraba, bueno lo quite y desde entonces cuando intenta entrar en un programa de cartografia le pone "untitled" cosa q antes no le pasaba, he vuelto a instalar en mozilla y si q se puede ver, pero yo quiero q se abra con internet explorer, en otro ordenador si q funciona, tambien he probado desinstalando en antivirus y volviendo a instalarlo y nada, llevo todo el dia y ya nose q hacer, agradeceria la ayuda de cualquier persona, gracias, un saludo.', 'Hola Amigos, deseo conocer como puedo configurar mi e.mail para alojar e.mail de mis clientes en la web. Estoy iniciando en el area me agradaría su ayuday recomendaciones.  Atte.  Manuel,', 'Acabo de comprar un ordenador nuevo. A los cinco minutos de conectarme a internet se abre mi calculadora sola hasta 21 veces. ¿Qué puedo hacer? ¿Será un gusano?Por favor ayuda', 'Saludos, se que se han contestado muchas veces acerca de como montar un servidor web, pero nunca se ha dado una direccion con informacion para hacerlo en internet information server, o al menos que yo sepa.Os quedaria muy agradecida.Silvia', 'hola:Mi duda es la siguiente tengo una gran colecciobn de imagenes sobre animacion japonesa y quiero hacer una pagina web, mi duda es si hay algun problema con los derechos de las imagenes', '¿Alguien tiene la menor idea de por qué algunos links de bastantes páginas web no me funcionan? No se trata de qué me mande a una página que no existe, sino que NO SE EJECUTA la orden de abrir una nueva dirección de internet. Ahora bien si copio el acceso directo y lo meto en la caja de direcciones y pongo ENTER, entonces normalmente sí funciona, a menos que sea una orden de javascript (en este caso no).Ocurre en demasiadas ocasiones por lo que no sé si tendré algún error de configuración. Gracias.', 'necesito saber que es ftp', 'quiero aumentar mis visitas', 'Quisiera que alguien me ayudara,es posible que cuando estoy en el buscador de google si busco una palabra esta no se quede guardada en dicho buscador. Es decir, que si busco otra palabra que empiece por la misma letra esta no aparezca en el buscador.....Gracias ', 'hola ayudemen por fa desde hace un mes tengo problemas con mi hi5 inicio secion y me habre mi hi5 pero al momento de leer un mensje o aceptar a alguien como amigo tengo que volber a iniciar seccion y cuando habre la pagina vuelvo a lo mismo no me abre y cuando quiero ver a mis amigos me abre la primera pagina y cuando quiero ir a la segunda me dice que mi seccion a expirado necesito que me ayuden este es mi correo candituza@hotmail.com', ' Hola mi nobre es gustavo y tengo una duda. En los ultimo meses me hice acreedor de alrededro de 4 gigas de pornografia y erotismo entre mpeg, jpg , pps, etc, y otros formatos que pude bajar de la web. El tema es que tengo varios amigos que son programadores y hasta ahora no se como hice pero pude ocultar lo que tengo de porno en mi maquina. La pregunta es: como hago para borrar o bien oculata lo que tengo cosa de que se enteren lo que tengo, bueno eso es todo nos vemos.', 'Hola a todos, he estado buscando algun software decente para crear salvápantallas pero hasta el momento no he encontrado uno que valga la pena, alguien de aqui me puede recomendar uno o alguna direccion como referencia... de antemano muchas gracias...Atte. the', '¿Qué necesito tener o hacer para poder colocar archivos en una página web (en Internet) para que otros puedan descargar dichos archivos?Gracias', '¡Hola a todos los del foro!:El otro día recibí por internet un archivo adjunto "smime.p7s", no puedo abrirlo, ¿¿alguien sabe como hacerlo?? ¿¿es un virus?? Gracias de antemano. Sara.', 'q hago para borrar por donde anduve navegando, q no quede ni la mas minima pista???????', 'Hola a todos: quisiera saber si alguien me puede brindar ayuda con respecto a un programa llamado Deltrathree (Pc to Phone), para llamar por Internet a teléfonos fijos. El motivo de mi consulta no es el manejo sino la facturación del mismo, sobre que cuenta se descarga el consumo. En el día de hoy he realizado llamados sin colocar los datos de tarjeta de crédito e igualmente me comunico. Ahora quisiera saber, donde se debita eso??????Desde ya, quien tenga la respuesta, desde ya se lo agradezco.Saludos a todosCarlos J. FunesRosario - Santa Fe - Argentina', 'hola que tal amigos de este foro estoy intentando configurar un servidor web en Windows xp versión ue 7 con un ruteador  smc7004vbr lo primero que hago es abrir los puertos.Voy a la direccion ip del  ruteador por medio de el explorador web internet explorer escribiendo la siguiente direccion 192.168.2.1En la pantalla de login escribo la clave smcadmin y una ves entrando- Abro NAT --> Virtual Server- En IP Address -->  el servidor dhcp del ruteador  me asigna 192.168.2.180 pero según tengo entendido debo configurar una ip fija asi que me voy a conexiones de red y hay selecciono el protocolo internet (tcp/ip) y oprimo el boton propiedades seleciono usar la siguiente direccion ip y escribo 192.168.2.181 con mascara de subred 255.255.255.0 y puerta de enlace predeterminada  192.168.2.1 para finalisar agrego la  dirreccionn ip 192.168.2.181 en el campo ip addres.-Public Port/s -- > Escribo 80.-Private Port/s -- > Escribo 80.-Data Type - - > Selecciono TCP.Señalo donde dice enable.Y por ultimo oprimo el boton apply.Despues instalo el easy php y coloco alguna de las aplicaciones que he desarrollado para php.Y según lo que me han explicado tengo que ir a otra maquina con internet ir al explorador y escribir  http:// 192.168.2.181 y eso es todo lo que se ocupa para entrar al sitio web que tengo en el  servidor pero no  me sale. Y necesito ayuda para saber que es lo que  me falta para que mi servidor web funcione  y tenga paginas en internet. por sierto mi internet es por cable.', 'QUIERO AGREGAR MI URL DE HI5 A GOOGLE.. PERO LO INTENTO Y ELLOS ME DICEN Q NO HAY SEGURIDAD DE QUE ME AGREGUEN Y CIERTAMENTE NUNCA LO HAN HECHO Y LO INTENTADO MUCHAS VECES.. NECESITO SABER DE QUE FORMA PUEDO CONSEGUIR QUE GOOGLE AGREGUE MI URLO A SU MOTOR DE BUSQUEDA.. CON SEGURIDAD', 'Hola, pense que era el unico; me pase mas de una horabuscando un link y tratando de contactar al webmaster por ayuda ..', 'Tengo un problema me llegó un ejecutable al outlook con un virus no lo ejecuté como  hago para borrarlo desde los registros??es decir sacar de los registros ese mensaje??desde ya muy agradecida', 'necesito saber como eliminar las contraseñas del asesor de contenido de internet explorer, no se el tipo de extension que producen esas contraseñas o sdonde estan guardadas en el registro de windows 98', 'necesito que me ayuden por favor es muy importante para mi', 'Como a muchos de vosotros...... yo tambien llevo varios días sin recibir correos y sé que me los estan enviando...... No encuentro nigún sitio donde escribir pidiendo una explicación...ni siquiera en ORANGE  ¿alguien podría ayudarme y darme una dirección donde reclamar? Gracias.', 'deseo cambiar mi http por otro', 'Necesito saber que es la tecnologia CRM ', 'Alguien me puede decir en que paquete viene el outlook express. Lo tenia instalado en mi PC y ahora quiero volver a ponerlo, pero no se donde puedo encontrarlo y no se si se puede instalar como un programa independiente.', 'Hola, Deseo montar un serdor Web son IIS 4.0 en windows NT, ya lo intente, pero en el momento que deseo habrir mi proyecto en Microsoft Visual InterDev 6.0 me indica que el servidor que busco no es un servidor web...!Ayuda¡,!Ayuda¡,!Ayuda¡ hasta pronto y saludos', 'que puedo hacr para volver a ver mi perfil????', 'Hola: Una pregunta de principiante: Tengo un pequeño sitio armado y funcionando. en este sitio hay páginas "secretas" a las que no quiero acceder con un link sino tipeando la dirección en el explorador. pero cuando pongo la dirección p. ej: http://www.miweb.com/secreto.htm me dice que la página no existe. Cómo tengo que hacer esto. Tengo que crear un sub-web?  Gracias', 'quisiera recordar mi contraseña de mi hi5', 'Muy buen dia a todos , por favor necesito sus colaboracion para cambiar mi URL de mi hi5ya que a sido cambiada sin mi autorizacion.Agradecere de antemano la ayuda a la brevedad posible.Gracias', 'que es ftp', 'Símplemente hay que añadir al final de la URL ?autoplay=1Vídeo de ejemplo: http://vimeo.com/28518582Así arranca sólo: http://vimeo.com/28518582?autoplay=1Así arranca sólo con tamaño grande y sin nada más en la página: http://player.vimeo.com/video/28518582?autoplay=1', 'busco un programador de paginas web. tengo un proyecto ya estudiado y evaluado que se hara atraves de una pagina web.los que esteis interesados podeis contactar conmigo en esta dirección: nebulasativa@hotmail.com escribirme y quedaremos un dia entonces os contare con mas todo detalle en que consite el proyecto y como funcionara en un futuro. muchas gracias a todos', 'Que tal.Tengo un servidor con Windows 2000 Server y necesito implementar un contador de visitas. Si me pudieran dar un tip de como hacerlo. Gracias', 'deseo cambiar mi URL', 'Un usuario entro a una página XXX (http://network.nocreditcard.com) y ahora cada vez que abre el explorer, se abren muchisimas pantallas al tiempo con esa misma dirección. No se por donde se debe deshabilitar para que no ocurra.Gracias', 'COMO SUBIR UNA PAG. WEB A YAHOO', "¿co'mo resolviste tu problema de la pantalla negra? me gustaría saber porque ese problema lo leí en más de un lugar y no puse atención, ¿era el controladoro la tarjeta? creo en en cualquier momento nos puede pasar a cualquiera¿cómo lo resolviste?", 'esto es para que tus vistas aumente rapido solo pon en mi URL esta arriba y solo sigues las instrucciones y funciona rapido', 'Hola, tengo internet con movistar con un modem usb de marca: Huawei   e1612.Apenas me cgje cobertura, tengo una antena de una radio, la antena mide, 1.00 metro mas o menos y quisiera saber si la antena me puede servir para aumentar la cobertura y si no me sirve aver si me podeis decir como se fabrica una.P.D.: el modem tiene para poderle conectar antenas.GRACIAS.', 'Hola. Tengo que dictar un curso de capacitación de Introducción a Internet y me gustaría saber qué significa la palabra "WEB". Si alguien lo sabe, agradeceré su respuesta.Nota: Sé que "WWW" significa "world wide web", pero sólo se el significado de "world" y "wide". Por eso me falta saber el último término.Gracias de antemanoPablo CR', 'Actualmente estoy programando con bases de datos y me interesaria empezar a hacer algo para internetel punto es que no se bien por donde empezar, si por algun editor de html, frontpage, ect. o si me puedeservir mejor algun lenguaje de programación. Si alguien me puede orientar se lo agradeceria.        Santa.', 'recordar mi contraseña', 'Alguien sabe como puedo descargarme los archivos asp originales de una pagina web? pero q tenga el vbscript, y las variables.. en fin, como aparece en el interdev. Gracias', 'QUE ES UN VINCULO?', 'Hola. Tengo un problema. Resulta que ultimamente la pc, con xp, se conecta a un servidor de acceso telefonico pero ningun programa trabaja bien con la conexion. Intentan usarla pero fallan. Outlook express, IE, actualizaciones de programas, todos....Empiezo a cambiar las configuraciones de la pc para que de algun modo funcione y a la larga se soluciona (no se como). Dejo todo tal como está, pero al tiempo solo  vuelve a fallar.Que puede ser.... una infeccion, el modem, protocolos de internet, el servidor, los servicios del sistema......??', 'Me gustaria saber como puedo hace para sombrear cmo lo hace hotmail al seleccionar los correos a eliminar', 'quiero saber de la informacion de la informatica', 'SALUDOS FORO!,  tengo problemas para navegar por internet uso el explorer la ultima version, pero sucede qeu para accesar a caulquier sitio necesito darle actualizar a la página unas tres o cuatros veces hasta que se muestra el sitio. que puedo hacer??muchas gracias si alguien sabe..', 'Buenas a tod@s:Tengo entendido que hay programas que graban las "sesiones" de inteernet, o sea, que registran todas las páginas por donde pasas en plan "Espía".  Me gustaría saber si es verdad que existen , y donde puedo conseguirlo.Gracias y saludos.', 'kiero cambiar url de hi5 de  aries_2_829@hotmail.com', 'no puedo recuperar mi contraseña de hi5 estoy deses perada ayudenme ya intente todo mande mi contraseña y no llega a mi correo.', '¿DESEAS AUMENTAR EL NUMERO DE VISITAS A TU PERFIL DE HI5? ¿TE SIENTES MENOSPRECIADO PORQUE NO TIENES MUCHAS VISITAS EN TU PERFIL? PUES AQUI YA LLEGO TU SOLUCION. POR FIN ALGO QUE VERDADERAMENTE FUNCIONA!!! ES MUY FACIL, SOLO TIENES QUE DAR CLIC AL LINK http://miss-letty22.hi5.com, DESPUES SE VA A ABRIR UNA PAGINA Y DESPUES COPIAS EL MENSAJE QUE APARECE... LUEGO COPIAS ESTE MENSAJE EN CUALQUIER PARTE DE TU PERFIL.SI LO VES, ES SUPER FACIL... ADEMAS, LO MEJOR DE TODO ESTO, ES QUE VAS A AUMENTAR TUS VISITAS EN TREINTA (30) POR DIA. ES MUY BUENO, Y SE LOS RECOMIENDO, AHORA YO TENGO MUCHAS VISITAS. ES 100% SEGURO.', 'Deseo que me digan como hacer para cuando quieran bajarase una foto de mi www no puedan, yo he pensado que se puede cambiar el botón derecho y que no salga el menu contextual se salvar imagen, si sabes otra opcion o sabes como hacer lo del boton derecho comunicamelo gracias, ', 'Hola!!!!Trabajo en una compañía que necesita que los usuarios no puedan accesar a ciertas páginas en Internet o de cierto contenido.Alguien me pudiera ayudar con esto?????Gracias de antemano.......', 'deseo cambiar el url de mi hi5', 'como convierto un archivo de video wmv a 3gp para un mobil??????', 'Buenas tardes no tengo mucha experiencia en redes, y quisiera saber como hago para tener internet inalambrico en mi computadora, es decir, q necesito para el mismo. Gracias', ' tengo una pagina web ya terminada, me gustaria saber algun sitio gratuito donde pueda alojarla y como puedo darla de alta en algunos buscadores.', 'disculpen una pregunta!! alguien sabe de alguien(proveedor) que proporcione conexion a internet gratis en Mexico, de preferencia en Tijuana, B.C.??????de antemano gracias!!', 'Hola, como puedo guardar un gif animado si al ir a guardarlo en Tipo de archivos solo me salen *.bmp, no tengo opcion para nada mas y aunque yo le ponga Imagen.gif luego se queda estatica y no se mueve.Hay alguna forma de cambiar esto? es que siempre me pasa igual con las imagenes animadasMUCHAS GRACIAS', 'Tengo un problema con el IExprorer  de Microsoft: Cada vez que reinicio me cambia la página de inicio, colocándome una que no deseo. La cosa es que aunque la cambie, me vuelve a salir nada más reiniciar el ordenador. Además me crea un móntón de archivos en c:\\windows\\, con nombres muy largos tipo {2EKN24O2H24IRKLNJKERLFN{. Ya he escaneado cienes de veces con antiviris actualizados,pero no me detecta nada.Por favor ¡AYUDAAA!', 'Hola de nuevos a todos, hacía mucho tiempo que no entraba en la web, pero las vaciones son las vaciones, verdad?Bueno, tengo un pequeño problemilla, que es el siguiente:¿Cómo puede hacer para que cuando cierre la ventana de Internet explorer me salte una ventana que me pregunte si quiero desconectar de Internet o seguir conectado?Antes me hacía la pregunta pero desde que estuvo mi hermano tocándome el ordenador ya no sale.Gracias de antemano a todos por vuestra ayudaSaludos', 'definicion de datos', 'Hola pues bueno tengo un problema no puedo borrar un comentario de una persona de mi perfil pues no sale la opcion para borrar  y pues su comentario tienes un banner k hace k mi hi5 se vea mas ancho de lo normal http://jaiser.hi5.com   bueno espero una ayuda                                                                                                                             gracias', 'gracias, Martha, por lo que me dijiste, me ayudo mucho, pero  ahora tengo que instalar una fuente que para colmo no tengo. Es la kunstler. y si la tuviera, no sabria como hacer para agregarla en el dreamweaver. Si alguien me puede ayudar se lo agradezco.chacho22', 'Necesito saber si hay algún buscador que permite la descarga de forma escalonada, por ejemplo: a la noche bajarme una parte, desconectar, y el proximo día, volver a hacerlo, desde donde se quedó, no comenzando de nuevo. Sé que es más lento, pero lo necesito. Gracias.', 'Necesito conectarme al MSN, pero al intentar descargarlo, el link está bloqueado en el servidor..... hay alguna pagina donde pueda conectarme sin necesidad de instalar el MSN.??', 'hola amigos, es la primera vez que ingreso a este foro, y queria consultarles lo siguiente : tenia una pagina web en un hosting x, contrate otro hosting por que el anterior era demasiado basico y no me daba muchas opciones de configuracion en cuanto a el correo webmail. el asunto que los correos que tenia en el primero no me daba la opcion de respaldar y lo que hice fue enviar estos correos como archivos adjuntos a otro correo, y me quedaron como archivos .msg. mi pregunta es puedo colocar estos correos en la bandeja de entrada del nuevo correo???no se si se entiende,,,  de antemano muchas gracias...', 'hola  como estan quisiera que me respondieran la siguiente pregunta . gracias', 'Buen dia , verdaderamente que mal servicio estan dando ultimamente , y para colmo ahorita mas en estas fechas de fin de año.No puedo recibir correos y me han notificado que me han estado enviando a mi cuenta , se los regresa como si estuviera saturada ; cuando en realidad esta vacia.Ojala  y tomen en cuenta nuestras peticiones, ya somos varios con los mismos problemas en el servidor.', 'Antes que nada Saludo:                                            Mi prgunta es simple, como puedo bloquear todas las paginas web y solo permitir el acceso a una sola pagina web, ¿existe alguna manera de hacer esto?', 'Hola de nuevo, voy a plantear lo que me pasa, tengo un modem de 56k externo, exactamente un Diamond Supra Express 56e pro, y tengo contratada la tarifa plana con eresMas,  bueno pues normalmente por no decir siempre se me conecta a 33.600 bps es decir de Put.. pena, y siempre que cargo una página se me queda colgada al principio y despues ya se carga de forma normal, y cuando me bajo algo se me suele bajar a 2,2 , asi que no se si es por alguna opción que he podido poner sin querer que me restringe la velocidad de conexión o si puede que sea que el cable de teléfono esté fastidiado, os agradeceria que me diaeras posibles causas y soluciones de lo que podria hacer.Pedonar las molestias, ya se que os habria gustado que os hubiera hecho una pregunta más compleja, pero bueno.TA LUEGO', 'quisiera la ayuda de alguien en lo siguiente;no puedo agregar contactos en hi5 cuando lo hago me sale un mensaje"lo sentimos tienes muchas solicitudes de amigos(as) abiertas",pero lo raro es que que  no tengo  solicitudes y notificaciones ni decirculo de amigos ni masivas,desconosco a que se refire con ..demaciadas solicitudes abiertas ...,si alguien tiene una respuesta les agradecere que me ayuden o de lo contrario si existe algun correo de ayuda de hi5 para solicitar ayuda del tema en mención, gracias', 'Hola, mren, tengo internet de 1mb contratado... Resulta que en la pc donde esta el modem y eso conectado, anda perfectamente, y hace un par de Dias en mi pc (conectadas por lan) el inerent se buelve muy lento, tanto que al descargar algo me descarga a 10kb/s o menos... siendo que siempre me descargaa a 200... Pero ni idea tengo porque, ya le pase el cclaner, el antivirus, el antimalware pero sigue en lo mismo..Alguna solucion al problema? Les agradeceria muchisimo! saludos y gracoas', 'yo también tengo el problema con la pag de incio, cada vez que reinicio el ordenador y le doy al explorer me sale una pg de inicio que no quiero, aunque ponga otra como predeterminada, he leído el post que dice lo mismo y la respuesta de jazmín la dirige al 06-07-03 pero no la encuentro, por favor si me lo podéis explicar como hacer para que no me salga esa pagUn saludo ', 'ayudenme kiero saber como cambiar mi url de mi hi5 porfis :(', 'Hola a todos, estoy interesado en crear una páginas web que necesitaria usar cgis, pero no tengo ni idea de programación, me gustaria que opinaran cual es el lenguaje más util para crear utilidades en internet, y cual es más facil para comenzar.GRACIAS ', 'Alo, me paso lo mismo ke a una niña ke tiene este mensaje, solo lo copie. Me podrian mandar alguna solucion tambien porfavor??resulta que al oprimi un boton de bloqueado sobre una de mis fotos, se bloquearon automaticamente todas ademas el tapiz no se puede ver asi como las fotos de los hi5 de mis amigos al ingresar en su cuenta entrando atravez de la mia , Que recomendacion me pueden dar?......................................Gracias...............................................................................', 'Al acceder al correo eresMas por IExplorer da el error: Method not Allowed. Con Netscape no pasa eso. Ayuda!!', 'Hola tengo una pagina en internet, y necesito saber la posicion en la que sale en los buscadores al buscar por una palabra clave. Por ejemplo, imaginemos que la pgina web es una pasteleria, pues lo que necesito saber es el puesto en el que saldrá al escribir en un buscador poniendo dulces.Espero que la solucion no este en mirar los puestos uno por uno. Gracias de antemano.Un saludo.', 'Tengo el IE 7, y el otro día me desapareció la barra de menús, la standar, y la de direcciones, aparte que no se veía la barra de estado. Lo solucione restaurando el sístema, pero ahora mi problema es que determinadas páginas, sobre todo periódicos online se actualizan automaticamente, y está cargando la página cada dos segundos, y salen los cuadritos verdes de estar cargando página, es muy incómodo, ¿Cómo puedo hacer para que sólo se actualice cuando yo quiera?.He pasado el antivirus Nod32, el spybot y sale limpio.Gracias.', 'si quieres ganar vistas para tu hi5 es faciles dos pasos solo metet a esta url y descarga el programa q hay en la part de arriba i iap', 'POR FAVOR QUE PUEDO HACER PARA QUE INTERNER EXPLORER ME DEJE TRABAJAR SIN INTERPONERSE Y BLOQUEAR MIS TRABAJOS?GRACIAS', 'MI PROBLEMA ES QUE INTENTO SIN EXITO ACTUALIZAR UN PROGRAMA USHUAY (COMPRAS PUBLICAS)DE UNA VERSION ANTIGUA A UNA NUEVA, PERO CADA VEZ QUE LE DOY AL BOTON "VERIFICAR ACTUALIZAR" QUE ES EL DISPONIBLE EN LA INTERFAZ ME RESULTA UNA VENTANA CON LO SIGUIENTE:  NO SE PUDO OBTENER VERIFICAR LA VERSION, ES ASI QUE AVERIGUE EN LA RED Y ME ENCONTRE CON LO SIGUIENTE, EL LIO ES QUE PARA MI ESTA EN CHINO, ¿QUERIA SABER SI PODRIAN AYUDARME A SOLUCIONARLO EN LENGUAJE PARA NOVATOS O DEFINITIVAMENTE NO PUEDO HACERLO YO SIN UN TECNICO? GRACIAS DE ANTEMANOLa solución es la siguiente:en nuestro script de iptables llamar al modulomodprobe ip_nat_ftpmodulo requerido para que se haga nateo ftp, ademas este módulo x default no se carga.tambien y logicamente abrir los puertos FTPiptables -A INPUT -s 192.xxx.xxx.xxx/22 -p tcp --dport 20:21 -j ACCEPTen nuestro squid.confagregar la opcion de :ftp_passive ony verificar si se encuentran agregados los puertos 20 y 21 como segurosacl Safe_ports port 20acl Safe_ports port 21', 'solo abran la paginay copien mi codigo en interesesy lo remplazan en cualquiercuadro de texto en su hi(acerca de mi,intereses,etc)suerteno es virus eh!!soy de confianza jaja', 'Hola: Tras millones de intentos de solucionarlo, escribo para que alguien me diga que pasa y por supuesto la solucion a mi maldito problema(estoy harto). ¿Por que no puedo grabar las imagenes en el explorer? Cuando le doy a la opcion guardar imagen como,me sale, en vez del nombre de la imagen, untitled, y como formato posible solo bmp(antes no se si habria varios disponibles,pero si seguro el jpg). Ya se que se puede cambiar el formato con el photo editor,por ejemplo,pero a parte de que es un coñazoir una por una, es que ademas me quedo sin saber el nombre de la imagen. Muchas gracias, y espero que alguien me pueda solucionar este problema, que me ha dado ya tantos quebraderos de cabeza.', 'OIGO HABLAR DE LOS SERVIDORES DE APLICCIONES EN INTERNET, PERO NO ME ACLARO SI SON LO MISMO QUE LOS SERVIDORES WEB.POR EJEMPLO IPLANET,IIS SON SERVIDORES WEB, PERO ¿SE LE LLAMA TAMBIÉN SERVIDORES DE APLICACIONES?GRACIAS', 'En el trabajo tengo para trabajar me conecto en remoto con un una máquina UNIX para trabajar (Hago un telnet). En casa estoy conectado a Internet por un proveedor. ¿Podría conectarme con esa máquina UNIX, ya que sé su IP login y password?', 'kiero cambiar mi url  an entrado ami hi5 y an puesto algok yo no kiero', 'Que tal, alguien podria decirme si puedo rastrear a una persona a traves de su IP?la cosa es que alguien le envio un correo a mi hermana haciendo incitaciones sexuales desde un servidor, creo que desde yahoo o hotmail y quiero saber si hay forma de saber quien fue...Espero sus comentarios, por favor Ayudenme!!', '¿ como se suscribe uno a una red social ?', 'hola interianosme gustaria saber como puedo saber la ip de mi casa( si cada vez que se conecta muestra otra) si yo estoy en el trabajo y quiero conectarme a el.otra. se puede colocar una ip fija y si es asi donde se coloca.gracias ', 'Hola, necesito hayar información sobre los tipos de ancho de banda que existen, el tipo y concepto de cada unoGracias', 'Serían tan amables de enseñarme a bajar música desde la red, ya que cada vez que me dan una dirección de internet no me resulta porque la mayoría de las veces que lo he intentado he visto que hay que llenar formularios con mis datos personales y mi correo electronico, aunque a veces lo he hecho no me ha resultado, la uniuca vez que lo logré fue cuando baje dos canciones de la shakira en formato mp3. Porfavor les pido que me ayuden ya que ultimamente he estado estudiando sobre internet. Se despide jenifer.', 'No se que programa me ha cambiado la configuración de la barra de herramientas,  y me ha anexado unade buscar en web, y cuando le asigno como páginade inicio la blanca me sale una página con una letra "C" y no la tradicional.  Alguien me puede decir si se trata de un malware y como reabilito estas cosas.  Me estuve fijando en el registro y no puedo saber donde cambiar estas cosas.   Desde ya les agradezco que hayan leído el mailSalu2', 'Considero tan importante este mundo de Internet pero como que es tan amplio yo quiero especializarme en algo específico y que me ayude a trabajar.Estoy en Paraguay - Hernandarias', 'que es un virus', 'Quiero saber las principales diferencias entre el acceso a Internet con Tarifa plana y con ADSL y sobre todo qué ofertas interesantes me recomendais. Gracias.', 'Hola a todos mi pregunta es la siguiente, yo estoy haciendo una pagina en access y quiero q esa pagina q estoy haciendo este en la web como lo hago por ejmplo: http://mipagina.com, y caon la base de datos.....como lo haria saludos desde venezuela', '  Hola amigos.  Espero me puedan ayudar en el siguiente caso.  La empresa en la cual trabajo instalo una linea ADSL proporcionada por Entel Chile.  Esta conexion se realizo conectando el modem directamente al HUB, y dejaron configurado un solo Computador para que se conecte.  Mi pregunta es Puedo conectartme a internet desde los otros computadores de la RED?  Como realizo la configuracion ?  Gracias por su ayuda. ', 'kiero cambiar mi url, por k, me escrivieron cosas obsenas', 'les envio un cordial saludo a todos los a migos de la web del programador y les hago esta pregunta por que no puedo entrar a ciertas paginas, que son las de juego, solo me dice que no esta disponible el servidor y en otros casos que falla la conexión. No se si se deba a que estoy conectado a internet por medio de una red que biene de México, pues es una dependencia de Gobierno.', 'Hola:1) Si reinstalo Opera, como hago para no perder los links guardados en Bookmarks? Es posible respaldar esta info?2) Cuando descargo algún archivo (.exe,.zip, etc.) se abre otra ventana titulada Transfers mediante la cual se descargan estos archivos. Como hago si quiero usar por ejemplo GetRight (otro administrador de descargas) ?GRACIAS POR TU RESPUESTA.', 'porfavor ayudame..deseo cambiar mi url del hi5...ayudame plz..espero tu ayuda gracias d antemano...', 'Hola!espero que alguien me pueda ayudar en lo siguiente que deseo hacer:Quiero que una pagina se visualice un documento X de word, estos obviamente deben estar en formato word,(o PDF) pero... aqui viene lo bueno...Quiero que la persona que lo vea, no pueda guardarlo ni editarlo, ni imprimirlo, solo leerlo, estos documentos de word pueden contener tablas, es decir que aparezca tal como es en word, pero sin que se pueda modificar, copiar, guardar o imprimir, solo ver.Cualquier idea la agradecere infinitamente.gracias!', 'hola !!!este es mi enorme problemon!!!!tengo un a IBM y pues funciona bien descargo cualquier programa y lo descarga per...ala hora de descargar windows live messenger  ¡¡¡¡¡¡NO PUEDO!!!!!!! me pone muy trsite y mal humorada y ano s elo que tengo que descagar y entro ala pagina del messenger y  doy clik en descargar y me mnada  buscar quin sabe  que!! e se esto : download 1A4FEB1A 18E0 423A B898 F697402 E4F7F install messenger site: download.microsoft.comy de ahii nadie saca al compu es necia !!!!! ya no s elo tengo que hacer y por eso escribi aqui!!¡¡¡¡¡¡ ESPERO QUE ME AYUDEN   !!!!!!!!!!!', 'Te agradesco tu respuesta pero, ademas de que eso ya lo hice, quisiera que alguien me inform para no perder tiempo en probar todas las habidas y por haber, creo que sabras que uno pierde mucho tiempo hasta que descubre que el sistema es malo.', 'hace poco formatee el disco duro y le instale windows y el office con otros programitas, de edicion de video de audio, rippeadores, etc, bueno el problema es que despues de instalar windows, por cierto se me olvidaba decir que es el windows xp profesional, he tenido problemas al abrir paginas, hay muchas que me salen una ventana diciendome que se produjo un error y que si deseo depurarlo, y en la barra de estado me sale un mensaje que dice listo pero con errores, y por lo tanto hay paginas que no puedo utilizarlas ya que no descarga varias cosas, sino que la pagina se queda a medias, que hago para resolver este problema, muchisimas gracias.', 'Hola, muy buenas tardes! Necesitaría que alguién me informase, de aparte del historial, en opciones de internet- eliminar cookies y archivos, ¿en que otro lugar queda almacena toda esta información? Pues yo si alguna vez en el trabajo he entrado a buscar alguna información sobre algo luego lo he borrado en todos los sitios que se, pero mi sorpresa ha sido que mi jefe a accedido a esta información desde alguna otra carpeta y yo quiero saber donde ha sido. Creo que se lo preguntó a algún programador informático, pues se que el solo no tiene ni idea, pero por favor necesito me conteste alguien lo antes posible. Y muchas gracias por todo. Y Felices Fiestas.', 'Hola a todos.Tengo un página web en html y quiero colgarla en internet. Me gustaría a ver si alguien puede guiarme un poquito... sé que tengo que registrar un dominio (¿dónde puedo hacerlo que salga económico?) y contratar un servicio de alojamiento hosting (¿dónde y cómo para que salga económico?).Si alguien puede informarme un poquito le estaré muy agradecida.Muchísmas gracias.', 'Creo que te estas equivocando, el foro esta para que las personas puedan desahogar sus dudas, creo que a nadie le costaria ni molestaria responder una pregunta como tal.Además si tenes problema en responder la pregunta no la respondas y listo!', 'Hola: mi problema es que trato de conectar una pagina en particular y mi computador me entrega un mensaje en el cual me indica: No está autorizado a ver esta página.¿que puedo hacer?...hace unos dias me permitia verla sin problemas.Otro problema es que por más que he bajado programas como el KAZAA y morpheus no logro que se conecten...¿que pasa?', 'hola, tengo una duda muy grande, tengo una laptop que tine una targeta de red inalambrica tipo ieee 802.11 b/g que detecta la red sin ningun problema pero no se puede conectar a internet, ya hice todo lo que pude para configurarla, pero no se conecta. espero que alguien pueda ayurme para solucionar este problema.', 'Cuando quiero ver la página del diario la Nación en Internet Explorer me aparece un mensaje de error y se cuelga Internet Explorer (Si la abro desde el Chrome la página se abre perfectamente). Supongo que es algún problema de configuración pero no llego a interpretar cuál es.', 'Buenas.Desde hace unos meses me suele pasar (no siempre), sobre todo en algunos blogs concretos de Blogger o blogspot, que, tras aparecer la página o entrada bien, después se queda en blanco.El remedio "casero" que efectúo para poder leer estas páginas de bitácoras es borrar las cookies, etc., volver a abrir la página en cuestión y, en cuanto sale su contenido, pulsar rápido varias veces la tecla escape para detener la carga y evitar que el contenido vuelva a desaparecer.¿Os ha sucedido esto a vosotros alguna vez?¿A qué se deberá este fallo?Gracias', 'Urgente requiero apoyo para saber como deshacerme de un msje recurrente a ttravés de internet de un proveedor de entretenimiento multimedia llamado pop corn que me dice que ha caducado mi período de prueba y que pueden actuar legalmente para el cobro, en realidad es un truco pero es molesto recibir este advice , ¿cómo puedo eliminarlo?', 'Creo que aqui se tratan temas muy interesantes y la gente aun tiene muchas dudas, aunque esta pagina esta muy bien me gustaria que echarais un vistazo a entrebits.com, ¿la conoceis? mirar a ver que os parece y luego me decis si la encontrais mejor o peor que esta ¿ok?Muchas gracias.', 'hola, estoy preocupada por que el otro dia alguien entro en mi ordenador desde internet, me gustaria a ver si alguien me pudiera informar que programas pudo utilizar y algun otro para pararlo, porque supongo que algunos programas pararan mejor a unos que a otros. Por favor, ayudenme. ', 'Entrando a internet en el combo se acumulan las paginas a las  que voy entrando y quedan grabadas , lo mismo sucede al entrar a google o yahoo, se queda grabado lo que escribo que con solo poner la letra aparece lo que escribi, mi pregunta es si hay alguna forma de borrar lo que se escribio, pues trabajo en una cabina publica de internet y hay acceso a páginas pornograficas y palabras obscenas en los buscadores y quiero borrar todo eso alguien sabe como puedo hacerlo? gracias de antemano', 'Estimados:Quisiera saber si es posible que en mi PC, automáticamente al prenderla se abra MOZILLA FIREFOX y esta muestre una pagína que yo coloque y NO SE VEA NI LA BARRA DE ARRIBA NI  LA DE ABAJO NI LA RUTA URL como un (F11) PERO SIN PODER QUITARLO.GRACIAS!', 'quisiera la ayuda de alguien en lo siguiente;no puedo agregar contactos en hi5 cuando lo hago me sale un mensaje"lo sentimos tienes muchas solicitudes de amigos(as) abiertas",pero lo raro es que que no tengo solicitudes y notificaciones ni decirculo de amigos ni masivas,desconosco a que se refire con ..demaciadas solicitudes abiertas ...,si alguien tiene una respuesta les agradecere que me ayuden o de lo contrario si existe algun correo de ayuda de hi5 para solicitar ayuda del tema en mención, gracias', 'me han jakeado para poner en ridiculo quisiera saber com orecuperar mi cuenta gtm_celeste@hotmail.com  clave domino22 esoy segura que ha sido mi x pro favor ayudemene a recuperarlo porque han cncelado todo giuliana espero su comprsion y su pronta respuesta', 'pedro', 'Hola por favor alguien me puede decir si se pueden recuperar los mensajes y los contactos borrados del messenger de hotmailDesde ya gracias', 'Por favor ayudenme a recuperar mi cuenta de hi5 hace dias que no puedo entar pongo mi correo en la opcion ¿olvido su contraseña? pero me sale una nota donde me indican que no hay ninguna cuenta a nombre de mi correo, gracias', 'Hola, necesito que me ayudéis a encontrar una forma cencurar  páginas porno para que los niños puedan navegar por internet sin que las vean.Gracias de antemano.Un saludo,Tropico de Cancer   ', 'necesito ayuda, no paran de abrirse páginas de internet sobre juegos ofertas y demas que no he pedido, como puedo impedirlo, tengo avg internet securiti pero parece inutil', 'Necesito que alguien me desburre un poco.-Como y conque se realizan base de datos para una pagina de Internet??gracias', 'recivir visitasssssss pra mi hi5', 'Yo tengo Windows XP y tengo como pagina de Inicio de Internet Explorer la de "www.yahoo.es" y ahora cada vez q entro me aparece en esta:http://U13387.wflu.com/passthrough/index.html?http://www.yahoo.es/q consiste en un par de barras de herramientas con contenido sexual, juegos, casinos...como la elimino?? por q cada vez q borra esa direccion y pongo una nueva, al reiniciar me aparece de nuevo, y no hay kien lo kitenecesito ayuda, por favor', 'Tengo conexión a Internet en caso mediante un proveedor. Quiero instalar un servidor web en mi máquina de casa para que se puedea conectar todo el mundo.¿Qué tengo que hacer?.Si quiero que sólo se conecten las personas que yo quiero ¿Qué debo hacer?', 'Soy una persona recien llegada a este mundo,  no se si es normalque para habrir una pagina web mi navegador "explorer" necesite entre 30 y 60 segundos, creo que no, por es pienso que no tengo configurado mi equipo para sacarle el mejor partido y poder ir con un poco mas de velocidad.Haber si alguien me puede dar algun consejo para ir un poco mas rapido.Gracias a todos de antemano.', 'Por favor quisiera saber detalladamente si son tana amables los pasos para sybir mi página a un servidor gratuito !Muchas GRACIAS !', 'Tengo un blog y le puse un xat y no se como quitarlo ayuda porfa', 'tengo 2 computadores uno como servidor proxy y el otro cliente ,el problemas es que solo el servidor puede conectarse al chat y el cliente no por que sale este error:java.lang.exception : httpservlet address not specified quiero saber si es por el proxy que el cliente no se mete a los chat para que lo cambi.please!!!', 'necesito un buscador como altavista pero no  gogle para buscar en europa y españa para dejar a un lado los gringos,  debido a gogle tengo mi cuenta mala', 'hola a todos:de antemano mil gracias por su ayuda...tengo un problema, tengo una red de 10 máquinas una de ellas funge como servidor (aunque no es un servidor dedicado), la que esta como servidor es quien se conecta a infinitum. Esta máquina esta conectada a un HUB y el modem de infinitum esta conectado tambien al HUB, las demas máquinas estan conectadas tambien al HUB.ahora bien, todas se conectaban perfectamente a internet, NO PROBLEM, pero de repente se desconectaron y ya no pueden ingresar a internet, mi red esta perfecta, todas las maquinas se ven entre si...¿Alguno de ustedes sabe cual es la razón?GraciasAntonio', 'sigan estos paso:1) entren en este linkhttp://www.hi5.com/friend/profile/displaySameProfile.do?userid=2100717752)luego mireny sagan las instruciiones', 'Hola:quisiera bajar un programa para bajar y escuchar mp3 pero no se cual es el mejor,¿cual me recomiendan, por que y donde lo puedo bajar? y es que con eso de que ya no anda funcionando el Napster y no conosco mucho de esos programas, bueno gracias.', 'Hola como puedo hacar para bajar videos de google video?Gracias', 'Hola, soy Juan Antonio, Ingeniero informático de Barcelona. Estoy buscando un socio para desarrollar un proyecto en Internet. Tengo conocimientos en el ámbito Web aunque mi área principal es la de redes (comunicaciones). Barcelona', 'Hola, soy nuevo y tengo un grave problema. Lo que pasa, es que hace como un mes estoy tratando de entrar a la página: www.blacktouch.com.ar , y no me deja, me salta este error: "No es posible encontrar el servidor de blacktouch.com.ar porque se ha producido un error en la búsqueda de DNS. DNS es el servicio de red que traduce el nombre de un sitio web en su dirección de Internet. Este error suele ocurrir porque la conexión a Internet no está disponible o porque la red no está configurada correctamente. También se puede producir porque el servidor de DNS no responda o porque un firewall no permita que Google Chrome acceda a la red". Fui al Firewall y estaba permitido todo sobre Google, y bueno, espero alguna solución, aparte tengo 3 computadoras en mi casa y no me anda en ninguna de ellas. En cambio, me fui el otro día a la casa de mi primo, que queda en Avellaneda y si me anduvo, asi que no entiendo el problema, espero que me ayuden, gracias!El codigo de error es este: Código de error: ERR_NAME_NOT_RESOLVED', 'Nola,Escuche de que se pueden conectar mas de 2 computadoras utlizando una sola linea telefonica utilizando la 2da version de WIN98, supestamente las 2 o mas tienen que estar en red? alguien que sepa de donde puedo obtener manual o guia o me dice los pasos por favor?Gracias', 'tengo un problema con el famoso HTTP://go.microsoft.com/fwlink/?LINKID=74005 y mi problema es aun mayor cada vez  que abro la pagina de internet se cae y la cierra automaticamente y no me deja conectarme a ninguna pagina ni a la ya mencionada ni nada, necesito ayuda.... gracias', 'pues yo también y no encuentro otra forma que el intercambio así que si me visitas automáticamente recibirás también una visita míaesta es mi url http://marianacruz1987.hi5.como este linkhttp://www.hi5.com/friend/profile/displaySameProfile.do?userid=252543730', 'veran es que yo me conecto a veces a internet por un adaptador. no quisiera que me detectara el propietario, como lo evito? me lio co la config ad hoc o manual o automatica y tal. hay modo de que no me detecte nunca al conectarme yo?', 'Debo crear un sitio web para una empresa de venta de discos y no se por donde empezar. La página debe tener un abase de datos con los discos y de esta se debe seleccionar un campo que pasará a un "carrito de la compra" con su correspondiente hoja de calculo. El formulario debe enviarse como un correo electrónico u otro método semejante. ¿Me podrían ayudar? ¿Cómo lo hago? GRACIAS', 'hola quiero que me proporsionaria la informacion solicitada', 'Hola....  por favor ayudadme, no se que pasa con mi Internet Explorer, cuando hago clik en algun enlace que me llega a mi correo no conecta, sale la pagina de internet explorer y se queda transparente, buscando y no aparece ninguna dirección en la ventana para buscar, pasa lo mismo cuando trato de entrar algun enlace de otras paginas.He querido reinstalar Internet Explorer 6 que es el que tengo, pero me sale un ventana diciendo que tengo una instalación pendiente de reiniciar el equipo y no permite que reinstale.., pero la verdad es que no recuerdo que haya descargue algún programa... estoy muy afligida por esta situación ya que no puedo trabajar. Uso Win 98seGracias por cualquier ayudita!!', '¿Alguien me podría dar información sobre los aparatos estos? es que no tengo muy claro qué cosas se pueden hacer con ellos, si tienen capacidad de almacenar datos, si se pueden conectar a Internet...', 'he hecho conversaciones de voz con el messenger de una conexion prodigy a otra conexion prodigy pero resulta que trato de hacerlo con un servicio que se llama vpn y no logro conectarme a una conexion prodigy ni a una conexion infinitum, aclaro que de una conexion vpn a otra conexion vpn si lo logro. ¿alguien puede ayudarme?', 'queria q me dijeseis alguna direccion web en la q me pueda crear un FTP y cómo, para poder yo, subir mis ficheros.utilizo el WE_FTP', 'hola el problema es que puse una sala de chat en mi hi5 y no puedo quitarla, ya me desespero por que no sirve para nada, cuando la puse me pidieron mi correo y mi contraseña y cuando vi ya estaba ahi como puedo quitarla por favor se los agradeceria si medieran una solucion.', 'porfabor  ayudenme  a  recuperar  mi  contraseña', 'hola amigos. mi problema es que el internet explorer me carga mal las paginas y a veces, me dice, no se encontro la pagina y tengo que actualizar o ponerle "ir" como tres veces para que me las cargue y generalmente cuando abre no me carga las imagenes, probe con el mozilla firefox y tambien anda mal, tiene el mismo problema. Porfavor si alguien me puede ayudar se lo agradeceria. Tengo win98 y el explorer es el 6.0 (andaba bien, pero despues de un tiempo comenzo este problema). desde ya muchas gracias', 'porfavor diganme como hago para cambiar mi url de mi hi5 ok porfavor muchas gracias', 'Jazztel Autenticos delincuentes. Su ADSL 20 megas es mentira rara vez supera los 4 megas, las interrupciones son constantes y la unica explicacion que  dan es que es por culpa de Telefonica.  Ademas puedes tardar mas de TRES MESES sin internet esperando a que te la pongan. Cuando estan haciendo los trabajos en la linea  te quedas incomunicado hasta tres dias. Como tardan tanto en poner la ADSL , a los 20 dias te dan un acceso gratuito y te dicen que de verdad es gratuito,  que  el numero de  nodo tambien es gratuito y que no se te cobrara nada, jajajajajajaja . Revisa tu cuenta de banco y lo fliparas  cuando te lleguen 450,00euros por estar conectado todo el dia con el acceso """Gratuito"""Jazztel, Wanado, Ya.com , Telefonica, Auna, Ono y todas las empresas de comunicaciones de este pais son autenticos ladrones. Engañan a los consumidores prometiendo  lo que no pueden, cobran aunque no te presten correctamente el servicio que has  contratado, secuestran a los clientes haciendoles muy dificil , a veces casi imposible, el darse de baja.  Cuando con toda la razon del mundo el cliente se niega a pagar  a esta panda de ladrones, le acosan a traves de empresas que hacen el trabajo sucio como el mas vulgar de los sicarios,  como pueden ser  Oriola Abogados e Intrum Justicia. Oriola Abogados , que trabaja para Telefonica  e Intrum Justicia que trabajan para  Auna  y otras  empresas, acosan a los clientes  amenazandoles con embagar bienes, intervenir nominas y meternos en listas de morosos.Os informo que ser moroso no es un delito segun  la actual legislacion española y que los bienes, propiedades y nominas  solo las puede embargar un Juez. Solo se embarga casas y nominas cuando estan se han puesto en garantias del pago o en los casos en los que el juez decreta el embargo para cubrir la responsabilidad civil en el caso de un delito sino no se embargan ni por un juez. Ninguno de estos casos es el de una factura telefonica.NO PAGAR NUNCA ES NUESTRA UNICA FORMA DE LUCHA MIENTRAS EN ESTE PAIS NO EXISTAN LEYES QUE DE VERDAD GARANTICEN EL DERECHO DE LOS CONSUMIDORES E USUARIOS DE INTERNET.', 'Hola amigos, manejo mi casilla de correo a traves del outlook express.Cree una imagen flash en donde la inserto en pagina html para podela poner como fondo de los mails que envio para evitar adjuntar archivo. El tema es que estos mails que envio se reciben barbaro mientras mis clientes usan el outlook espress, pero no asi cuando mis mails son abiertos directamente desde la pagina web, es decir, no se muestra mi fondo. Espero me hayan entendido ya que es mi trabajo y necesito enviar ofertas a mis clientes de esta manera. Agradezco cualquier ayuda', 'Conocen de algun converidor de Mp3 a CDA o A TRacks (formato de canciones de CD convencional) Muchas gracias, y si me pueden decir de donde bajarlo, GRAX', 'hola, tengo una pregunta y es que quiero saber como elaborar mi propia pagina web, que herramientas necesito, cuales herramientas son mejores mas bien todo desde el computador en adelante, (he escuchado de unas herramientas como php, apache, asp.net, etc, etc) quiero saber para que sirve todo eso cada uno como se instala si uno depende de otro todo eso por favor colaborenme de ante mano les agradezco su ayuda y comprensión.', 'Hola pido disculpas por mi ignorancia sobre lo que voy a preguntar, pero se que nadie nace sabiendo:    1 - Que es un dailap ( no se si esta bien escrito)    2- Que es un wafai ( no se si esta bien escrito)', 'hola, soy nueva en el hi5 lleva 2 semanas de haber sido creado, pero hasta ahora no puedo ver mi lista de amigos a pesar de q ya tengo varios, entro y no salen sin embargo en la pantalla si aparecen la cantidad pero no se ve la lista, y viendo mi perfil desde otro hi, si se puede acceder, por favor ayudenme a poder ver a mis amigos como una usuaria normal, gracias', 'esto se trata de un intercambio de visitas al entrar a esta pagina http://ivanmixdj.hi5.com/friend/p179906446--dj ivanmix--htmlte encontraras con un sevidor de trafico manual por registrarte obtienes 100 visitas instantaneamente y por cada vez que visites los demas usuarios te de vuleven el numero de vistas que les diste multiplicada por 10 solo tienes que entar y ahi tendras un paso a paso de lo que debes hacer pruebalo ami me funciono ati por que no', 'Mi problema es que cuando quiero visualizar "Mi Perfil" lo único que  veo es la página en blanco, lo mismo ocurre cuando mis amigos desean ver mi perfil. Esto paso desde cuando estaba tratando de arreglarlo con código HTML.', 'Yo sé que va a sonar a tonteria, pero quiero contratar un servicio para tener mi pagina en internet, pero no entiendo porque a veces es muy barato uno y otro muy caro, ademas a veces me piden que les de el dns de mi proveedor de internet, lo cual no entiendo muy bien, alguien me puede orientar sobre que es lo que necesito contratar exactamente? es una pagina mediana, pero necesito que el dominio termine en .org.mx y no se si eso tenga que pagarlo aparte o como... AYUDA POR FAVOR!', 'conocer mas paginas wed.', 'Me gustaria saver que puedo hacer si tengo un servidor fisico con una ip publica xxx.xxx.xxx.xxx si quiero que esa ip tenga un nombre?Gracias!', 'Como puedo reconoser la marca de mi modem y el tipo si no tengo ninguna referencia mas que el modem mismo', 'No se ejecuta ningun programa que descargo de internet, (.zip, .exe, etc) en la carpeta donde las guardo me aparecen solo como archivos sin extensión y cuando quiero ejecutarlo me dice que no se encuentra el programa que se utilizó para crearlo.Tengo WinXPPro y mi IE es el 6.0', 'Hola tengo un problema un poco molesto, resulta que quiero cambiar la página de inicio entro por panel de control y opciones de Internet, eligo la que me gusta o una en blanco. Solo funciona al abrir la primera página, despues siempre me abre la misma página www.iwantsearch.com, que puedo hacer????', 'HOLA por favo ayudenme no se que le paso a mi hi5 entra a mi perfil normal pero cuando quiero ver mis fotos no se ve nada la pantalla se cruza  , e igual me dijeron mis amigos por favor si alguien podria ver mi hi5 http://BBitaxD.hi5.com no miento si alguien me puede ayudar por favor se lo agradeceria mucho', 'como estan?...................mi problema es el siguiente, y no se si es la seccion de foro adecuada. internet explorer andaba mal , no descargaba las imagenes de las paginas, baje firefox y se colgaba, baje opera y anduvo bien durante un tiempo, ahora abro una pagina, hago boton derecho y en vez de aparecerme las opciones comunes, me aparece en la ventana la letra & en vez de abrir en una ventana nueva y todas esas... con sus "subventanas" iguales (&),  alguien puede decirme a que se debe esto?', 'kiero mas visitas para mi hi5', 'antes que nada hola atodossaben tengo un problema grande en mi terminal esta bloqueado la opcion de internety no puedo eliminar los cookies ni archivos temporales para elinarlos quisiera saber si puedo desbloquear esta opcion ya que no me permite esntrar ala ventana ademas estoy conectado aun servidor se los agradeceria mucho si me ayudan grcias de ante mano', 'HACKER SIGE INTRCCIONES', 'quiero cambiar el url de hi5', 'Hola a todos:Tengo un problema con la conexión, cada 5 minutos tengo que reiniciar.Cuando inicio Internet, me muestra una página diciendo que no te puede mostrar la página, le doy a Diagnostico de red y me sale esto:Hora de ejecución del último diagnóstico: 08/26/07 00:35:40 Diagnóstico de WinSock Estado de WinSock info Error al intentar validar los proveedores de base de Winsock: 2 error No se encuentran todas las entradas de proveedor de servicio de base en el catálogo Winsock. Es necesario reiniciar. info Redireccionamiento de usuario a llamada de soporte Diagnóstico de adaptador de red Detección de ubicación de red info Uso de la conexión de Internet doméstica Identificación de adaptador de red info Conexión de red: Name=Conexión de área local, Device=Realtek RTL8169/8110 Family Gigabit Ethernet NIC, MediaType=LAN, SubMediaType=LAN info Conexión de red: Name=Conexiones de red inalámbricas, Device=Realtek RTL8187 Wireless 802.11g 54Mbps USB 2.0 Network Adapter, MediaType=LAN, SubMediaType=Inalámbrico info Hay disponibles conexiones Ethernet e inalámbricas. Se pedirá al usuario que seleccione una. action Se requiere acción del usuario: Seleccionar conexión de red info Conexión Ethernet seleccionada Estado de adaptador de red info Estado de conexión de red: Conectado Diagnóstico de HTTP, HTTPS y FTP Conectividad HTTP, HTTPS y FTP warn HTTPS: error 12029 al conectar a www.microsoft.com: A connection with the server could not be established  warn FTP (Pasivo): error 12029 al conectar a ftp.microsoft.com: A connection with the server could not be established  warn HTTPS: error 12029 al conectar a www.passport.net: A connection with the server could not be established  warn FTP (Activo): error 12029 al conectar a ftp.microsoft.com: A connection with the server could not be established  info HTTP: conectado correctamente a www.microsoft.com. error No se pudo establecer una conexión a HTTPS. error No se pudo establecer una conexión a FTP. Por cierto, esto lleva pasandome hace unas semanas, y hace una semana le pase elWinsockxpFix, y nada.Espero puedan ayudarme.Saludoszabaana', 'NO TENGO MUCHA IDEA DEL TEMA. TENGO UNA CONEXIÓN A INTERNET POR MODEM CON UN PROVEEDOR Y QUIERO CONECTARME AL ORDENADOR DE MI PRIMO. ME HAN DICHO QUE COMPARTA UNA CARPETA Y YO ME CONECTE.¿ES PELIGROSO PORQUE CUALQUIERA PUEDE CONECTARSE (PERO COMO VAN A SEBER SU IP)? ¿SI ES ASÍ COMO LO EVITO? ¿ME HA ABIERTO ALGÚN PUERTO AL COMPARTIR LA CARPETA (ESTO NO SÉ QUE ES)?¿HAY OTRA FORMA DE QUE ME CONECTE A SU ORDENADOR?', 'Hola:Desde el Martes 28 Marzo 2017, NO puedo acceder a latinmail.Nos han dejado colgados. Gracias', 'Deseo agregar un libro de visitantes y lo hice desde el Front Page ya que ahí biene un aisistente para hacerlo. Luego subí el codigo al servidor de geocities donde alvergo mi pagina, pero cuando escribo algun mensaje en libro e visitas me presenta un mensaje de error y el mensaje no se registr. Desde Geocities, tambien intentes hacerlo con un guestbook (creo que el lo mismo que el libros de visitantes de fornt Pague) pero ciuando ya agrego un mensaje en el libro de visitantes, no se quedan grabados o no se registran y no se que pasa. Qué e lo que estoy haciendo mal?. Quisiera que me Explicaras como debo poner ese libro de visitantes. Gracias.', 'hola.soy sebastian y ando en busca de ayuda.sabes yo cree mi  pagina web y ahora deseo promocionarla. Pero en altavista no se que pasa que no puedo ingresar las claves, es decir, las palabras con que van a buscar mi pagina.En el altavista ingrese al add url, alli ingrese mi direccion de página y eso. En ningun momento me pidio las claves de busqueda de mi pagina.O estoy haciendo un mal procedimiento. por favor giame en paso a paso.por favor ayudame.yo ya he promocionado en brujula.cl, antena.cl,etc, pero el altavista no se que onda.', 'me hicieron una mala broma', 'Hola me llamo rodolfo, el caso es que quiero entrar a una pagina que se llama hinari, pero al parecer la liga o mas bien dicho el acceso a mexico esta denegado, mi pregunta es como le hago para conectarme o hacer creer a la maquian que estoy en otro pais, para asi poder accesar.', 't amo grace evelyn calderon bondani', 'Hola. Me gustaría saber si existe alguna posibilidad de bloquear el acceso a internet poniendo alguna contraseña. Me explico: me voy a dar de alta en internet y no quiero que mi hermana tenga acceso a internet, messenger, foros... no porque no quiera yo, sino porque no puede. ¿Existe esa posibilidad? Muchas gracias.', 'Hola amiguis foristas, tengo una dudita, acabo de ver en mi firewall un "ataque" de una maquina con la IP siguiente: 192.204.11.25, cuando la consulto por el whois me da la siguiente info:OrgName:    NTT America, Inc. OrgID:      NTTAM-1Address:    8005 South Chester StreetAddress:    Suite 200City:       CentennialStateProv:  COPostalCode: 80112Country:    USReferralServer: rwhois://rwhois.gin.ntt.net:4321/NetRange:   192.204.0.0 - 192.204.255.255 CIDR:       192.204.0.0/16 NetName:    NTTA-192-204NetHandle:  NET-192-204-0-0-1Parent:     NET-192-0-0-0-0NetType:    Direct AllocationNameServer: AUTH21.NS.GIN.NTT.NETNameServer: AUTH22.NS.GIN.NTT.NETNameServer: AUTH23.NS.GIN.NTT.NETNameServer: AUTH24.NS.GIN.NTT.NETNameServer: AUTH25.NS.GIN.NTT.NETComment:    Comment:    Reassignment information for this block isComment:    available at rwhois.gin.ntt.net port 4321RegDate:    1992-08-03Updated:    2007-06-14RTechHandle: VIA4-ORG-ARINRTechName:   VIPAR RTechPhone:  +1-303-645-1900RTechEmail:  vipar@us.ntt.net Hasta le hago "ping" a la 192...y me da respuesta de 150ms en promedio, que tal?Yo tenia entendido que las ip 192 eran para lan privadas, yo tengo una sola compu y conectado directo con mi modem adsl, me podrian explicar como es esto posible amigos (es esto ip virtual o anonima)? gracias y saluditos...', 'porfavor es una urgencia kiero eliminar mi cuenta de hi5 pero no m acuerdo ni de contraseña ni la respuesta a la pregunta secreta ni nada ke ago y necesito eliminarlaaa ayudaaaa porfavorrr lo pido de rodillas', 'Hola a todos!quisiera que me ayuden con un problema que tengo, resulta que cuando entro a editar mi perfil me aparece la pagina en blanco, y las personas que entran a mirarlo tambien. No muestra nada, solamente los vinculo de: Política de privacidad  ·  Términos de Servicio  ·  Seguridad en línea  ·  Acerca de nosotros  ·  Publicidad  ·  Empleos  ·  Contáctanos ..y no muestra nada de mi informacion.Espero que alguien pueda ayudarme, gracias!', 'Saludos. Espero puedan ayudarme. Cuando estoy buscando información en internet explorer y deseo abrir una liga que me interesa, aparecen otras ventanas (generalmente de apuestas, porno, etc. etc.) algo que no tiene que ver con lo que busco. He intentado bloquearlas con Herramientas, Opciones de internet, Privacidad, pero no ha resultado. No sé si me he explicado bien y espero puedan ayudarme. Gracias.', 'porfavor quiero recuperar mi hi5, nose que q pasa ingrsese auna pagina de hi5 que no deveria de ser. creo q por eso  no puedo ingresar. gracias', 'Hola me gustaria saber si me podian ayudar, vereis tengo pc nuevo y en google se me ha quedado en color moradito una direccion concreta que e entrado y no hay manera de borrarlo, ni desde ocpiones de internet ni con el registro, k me sugeris k haga? cada vez k entro a google y escribo la direccion de la web aparece en vez de azul en color morado indicando k se a entrado otras veces y necesito borrar eso, me ayudais?', 'quisiera saber como poner mi pagina en internet gratuita pero que sea directa como por ej: www.mipagina.com.ar que pasos deberia seguir.gracias.', 'Me gustaria saber que es lo que se esta utilizando ahora mismo para desarrollar websites. Voy a hacer mi proyecto fin de carrera y me dan una beca para materiales. Necesito saber cuales son las mejores herramientas para diseño grafico y para HTML, java y todo lo demas. Muchas gracias', 'Resulta que por accidente al estar en el registro de la maquina borre un archivo, despues de una 1/2 de no usarla retome el trabajo en la misma, dandome cuenta que no podia navegar aun estando conectado a internet esto lo comento porque el icono de las computadoras que se encuentra en la parte de abajo del pc en la barra de tareas me figuraba conectado pero mi sorpresa fue que bajo de 100 mbps a 10mbps esto fue a raiz del archivo que les comento que borre por error. Procedi a darle formato al pc completamente cargando todos sus respectivos controladores pero nada me sigue apareciendo el icono de conectado pero nada mas no navego al cabo de las de 1000 se le ocurre por arte de magia al pc ahora si llegar a los 100 mbps entonces ahi si ya puedo navegar sin problemas la reeinicio la apago por x razon la enciendo de nuevo y el problema sigue estando presente, ya revise cables no es falla del modem, tengo otra computadora conectada al modem esa no tiene problemas puedo navegar perfectamente en conexiones de red me marca los 100 mbps que es la velocidad de siempre.En la computadora que a veces navega y a veces no cabe mencionar que se le estuvo desinstalando e instalando el driver de red pero por mas que busque encontre uno pero ese es el que me da problemas me conecta pero a veces navega a veces no. Ya estoy realmente fastidiado con estoEl driver de red es el siguiente: Atheros L2 Fast Ethernet 10/100 Bas T ControllerAgradeceria un alma caritativa que pudiera orientarme un poquito mas saludos feliz año a todos.', 'Que tal.Necesito saber en que parte del html u otro lado puedo definir o permitir que mi páginasea encontrada por motores de búsqueda?Gracias.', 'Llevo usando mi módem desde hace 3 años y de repente el otro día se quedó "marcando..." mientras intentaba conectarme a internet, después se escuchaba el mensaje del contestador de telefónica diciendo que no habia ningun mensaje en el contestador. O sea que se queda marcando, y como no llega a hacerlo salta el contestador de telefónica ¿Está roto?El caso es que en la ficha de propiedades del módem sí lo reconoce y ve el puerto y todo eso............Gracias...', 'Hola, soy nuevo en el foro, y tengo acceso a Internet hace poco!. Y ya me han surgido mis primeros problemas!. Os cuento:1- Tengo el Norton Protection Centre, desde hace un par de dias me dice que se me a acabado la suscripción, a raiz de eso, desde ese momento, el navegador se me inunda de paginas de Internet que yo no he abierto, sobre software de seguridad diciendome que tengo no se cuantos virus y spyware detectado, y pidiendome que me descargue sus productos. Hasta que punto le hago caso a estos mensajes?, y como puedo solucionarlo?2- Yo tengo configurado el navegador para que la pagina de inicio sea google, pero desde el momento que os he comentado arriba, (hace un par de dias), siempre que entro en Internet, la pagina con la que se me inicia es una de las paginas que os he dicho antes, sin haberla escrito yo nunca, y se me abre una ventana de información, la cual tengo que aceptar para poder navegar por otras.Como puedo solucionar esto?, y que el inicio siga siendo google, y no me salga mas la pagina infiltrada?', 'HolaPues tengo en la cabeza una web, ya he empezado a hacerla en el disco duro, pero me gustaria donde puedo conseguir gratis un buen espacio web y donde puedo encontrar un dominio para registrarlo, logicamente necesito q todo sea gratis, y tambien me interesaria saber algo del tema poner banner o algo asi para ganarme algun dinerito. Bueno pues eso es todo. Gracias', 'poravor envienme informacion de como rekuperar mi hi5 a mi korreo chinita_286_4@hotmail.com', 'Hola, mi problema es que entro a la página www.stj.gob.mx y selecciono la opcion de listas que esta en la parte superior y en la parte izquierda de la página, sale un calendario en el cual puedo seleccionar el día para que me de la lista de ese día, pero en una computadora que tiene windows 98 segunda edicion este calendario no me deja seleccionar el día, pues solo sale el calendario y no puedo seleccionar nada, sera que tengo que instalar algun plugin?????, les agradezco su ayuda.......salu2', 'me gustaria cambiar mi urlpor queun amigo puso una tonteria y a todos que lo ven les da risa', 'hola amigos     mi consulta es como se puede subir una pagina a internet, un profe me dijo que m efaltaba un "mike" o "like" algo asi y no se si me esta cuenteando. ojala me puedan ayudar.gracias........... ', 'Debo accesar a través de un proxy a internet, y configurarlo en Internet Explorer, yendo al el menú de [Herramientas] ---> [Opciones de Internet] ---> [Conexiones] ---> [Configuración de la red de área local (LAN)] sin embargo no tengo habilitada esta opció ¿que tengo que hacer para que se me habilite?', 'Desde que cargue el MSN messenger para tener una videoconferencia con mis amigos me aparece como página de inicio la de Microsoft Network.He desinstalado el messenger y la página sigue sin poderse cambiar.¿Alguien sabría decirme en que parte del registro de Windows XP puedo cambiar esto?', 'Existe algun programa que teniendo una pagina abierta y conectado a internet me abra todos los vinculos de la pagina cada uno en una ventana nueva?sin necesidad de clickear sobre ellos y si existe de donde se puede bajar o conseguir?', 'MANTENIMIENTO DE COMPUTADORAS¿QUE ES LABIOS?COMO BARRAR UN LABIOSDE 486QUE ES EL FORMATEO EN BAJA PARA DISCO DURO', 'Hola!Quisiera saber que alternativa tengo para poder poner mi hotmail a dar una autorespuesta (que envíe un e-mail automaticamente). En verdad me urge mucho,  creo que no se puede hacer desde la platoforma MSN, pero supongo que debe existir alguna página o servidor que permita aplicar dicha opción.Mil gracias y ojalá me ayuden!!!!', 'YO CANCELE MI CUENTA DE HI5 PORQUE LA EX NOVIA DE MI NOVIO ENTRO A MI HI5 CON MI CONTRASEÑA Y COMO YO NO TENIA URL ELLA LO CREO ASI zorrafacil.hi5.com  SOLO PORQUE SIEMPRE SOY MEJOR QUE ELLA Y ESCRIBIÒ ESO PARA MOLESTAR ,PERO OBVIAMENTE NO QUIZE QUE ESO ESTUBIERA EN MI PERFIL ENTONSES LO CANCELE AHORITA LO REACTIVE PARA VER QUIEN ME AYUDA A CAMBIARLO.', 'Ayer me ocurrió una cosa extraña.Al acceder a algunos blogs que tienen iconos de "siguenos en Twitter" o "me gusta" de Facebook me descarga un archivo llamado widgets-tweet_button.html.torrent, sin solicitarlo y sin comerlo o beberlo.He comprobado que no he clickeado sin querer, que era lo que pensaba en un principio.Pensé que podía ser del navegador, lo desinstalé y lo volví a instalar.Uso Chrome.He estado buscando por ahí y solo encuentro preguntas, ninguna respuesta.¿Le ha ocurrido a alguien más?.', 'holaQuisiera saber donde puedo encontrar musica buena y en español, por favor le agradezco que me den algunas paginas de Mp3.Gracias', 'HolaMe gustaria saber donde poder encontrar un buen curso de web mastergracias ', 'Hola, como hago para colocar una base de datos de Access en una pagina desarrollada en FrontPage. Gracias.', 'solo deben de darle al URL que aparece en la parte de arriba una vez adentro solo dejen me su hi5 en los comentarios y recibiras mas de 100 visitas al dia', 'Como puedo hacer para que mi pagina web aparezca en los buscadores??Desde ya muchas gracias.Nicolas', 'Hola:Tengo un problema, en el historial de Internet aparecen un montón de páginas gays y búsquedas en google de este tipo de páginas. La persona que utiliza este ordenador dice que no entra en este tipo de páginas, que le saltan durante la navegación por otras páginas. ¿Es esto posible? ¿Debo de hacer caso a esta persona o creer en lo que viene en el historial?Un saludo y gracias.', 'Quiero saber si hay forma de poner una contraseña para acceder al internet, no quiero bloquearlo, solo que cuando alguien quiera navegar le pida una contraseña para iniciar el explorer de inter. es urgente ya que en mi trabajo toman mi pc para navegar sin que yo este.', 'Hola a todos. Estoy desarrollando una aplicación que consiste en bajar un archivo con la extensión txt por a través de una página WEB. Al utilizar la instrucción &ltA hfer="file://archivo.txt"&gtPulse aqui&ltA> el contenido del archivo se visualiza en el browser y no se realiza la descarga del archivo txt a menos que se pulse el botón derecho del ratón y su seleccione "Guardar destino como...". Lo que deseo es que baje el archivo directamente al pulsar en el enlace. Buscando las propiedades de HREF veo que no soporta la caracteristica TYPE que define un tipo de archivo a descargar. Pensando en otra forma de hacerlo, quiero convertir el archivo de texto en un punto zip, pero no encuentro una forma de referenciar los componentes del WINZIP o WINRAR para utilizarlos como componentes en un programa en Visual Basic. Por MSDOS encontre el PKZIP pero no soporta nombres largos de archivos. Si pueden sugerirme algo para salir del problema y mantener la descarga del archivo de manera transparente al usuario lo agradezco. Gracias por su colaboración de antemano ', 'SAludos.En alguna oportunidad escuche que el win 98SE cumplia las funciones de un proxy para la conexion de varios equipos.En este momneto requiero realizar este tipo de conexion y me urge conocer la configuracion de este; si laguien me puede colaborar.......', 'Hola , hace poco cree una cuenta en hi5 , pero no puedo entrar por q supuestamente olvidemi contraseña , no puedo resetear la contraseña , porfavor , ayuda ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,¡', 'Hola que tal, necesito ayuda para bloquear paginas porno ya que tengo un cibercafe y entre mi clientela tengo a niños y mujeres jovenes, y por respeto a ellos quisiera restringir estas paginas, eh intentado por medio de scrubit que es por DNS, que aunque es muy bueno me deja pasar algunas paginas que buscan por medio de google. quisiera saber si me pueden ayudar a resolver mi problema. gracias.', 'hola como estas quiciera que me responda mi pregunta', 'Mi problema es el siguiente, para quien pueda ayudarme lo agradecere bastante. Tengo una laptop y para conectarme al trabajo tengo que ponerle los ips manuales, que pasa que en mi casa tambien estan manuales pero con otro rango de ip, y cuando voy a mi casa tengo que cambiar los ips y cuando vuelvo al trabajo cambiarlos otra vez, Quiero que por favor me expliquen como ponerlo en el router wireless que los coja automaticamente y que me expliquen como ponerle un cifrado de seguridad wep o wpa, porque le puse un cifrado pero me dio problemas. Gracias anticipadas.', "hola chicos...el dia de ayer estaba en facebook y cuando quice ver un video no podia pense que era algun error del video pero cuando quice buscar el mismo video en youtube no podia me daba el error  403 Forbidden You don't have permission to access /index.htm on this server y ahora no puedo entrar a youtube cada vez que intento entrar me aparece ese error, investigando un poco lei que posiblemente mi ip fue baneada ahora viene mi pregunta, como hago para que me quiten este baneo de ip y porque ocurre esto gracias.......", 'quisiera saber cual es la tarifa mas comoda y barata para conectarse a internet. Si ademas me dijeran una pagina para visualizar', 'Disculpen si esta no es la categoria, pero no se donde mas ponerlo.El problema que tengo esq tengo una pagina creada, el servidor es xampp, abri el puerto 80 del router y lo redirigi a mi maquina, al colocar mi ip publica me aparece la pagina, al igual q poner localhost, el problema esq si alguien que no pertenece a mi ip publica la quiere ver no le deja, creo q yo que es una configuracion de seguridad de xampp, pero nose que mover, ayudenme porfa', 'Hola !!Alguien del foro me podría ayudar con música?? pregunto si alguien tiene el Kazaa //se escribe asi?? bue.. no se..o algún otro programa que baje música?Necesito una canción del album "KURYAKISTAN" llamada hackea mi mente o "el Hacker" se que es de ese album. Es de los Illya KulyakiSi es así me lo pueden postear en el foro y les paso mi dire de correo.Desde ya muy agradecida.', 'la mejor eleccion gratuita para  aumentar tu visitas 400 por dia entra a http://javiheking.hi5.com y sigue las instrucciones', 'quiero recuperar mi contraseña de mi hi5 por favor urgente lo necesito tengo muchas cosas importantes hay plissssss', '¿Alguien puede indicarme los criterios que siguen los buscadores google y altavista para el posicionamiento de las webs en sus listados de resultados?', 'Hola a tod@sHace unos días me salio una  ventana mientras navegaba en internet explrorer que decia que mi ordenador iba muy lento y que alguien me estaba robando datos. Esta ventana parecia del firewall de windows. Descargué el software que me decia pero no lo instale... desde entonces no paran de saltarme ventanas de publicidad de todo tipo en internet explorer y en Firefox.Le he pasado el avast y el Spybot - Search & Destroy. Este ultimo me detecta cosas y las elimina, pero lo de la publicidad sigue igualQue hago??!!Muchas gracias', 'Hola tod@s, amigos esta vez acudo ha ustedes porque la verdad tengo una duda que da vueltas en mi cabeza ya desde hace tiempo.Bueno mi problema es que he aprendido algunos "lenguajes" básicos para crear y diseñar paginas web como lo son: "HTML", "CSS", JavaScript y "JQuery", se que para crear un pagina web completa se necesita un lenguaje que se ejecute en el servidor como PHP y un lugar de almacenamiento como MySQL, pero últimamente he visto que hay nuevas tecnologías(frameworks) las cuales no se muy bien su propósito y me gustaría saber ¿Para que sirven?.He oído hablar de Django(Python), Node.js, Angular.js, AJAX, React.jsGracias por su tiempo. ', 'Por favor, sugeridme alguna Web interesante para pasar el rato.Gracias.', "Hola a todos¿Necesitas Tráfico para tus ofertas de tu sitio web o blog?¿Estás pensando en construir tu lista de correo?Conseguir Tráfico es ahora muy fácil con VisitasPirata.com, el programa más reciente y actual de la generación de visitas en internet.Proporcionando el tráfico de calidad de usuarios de la red de redes.Y todo esto 'GRATIS'. Entra y transformate dependiendo de la membresia en Pirata, Bucanero o Corsario, así de sencillo. Nunca conseguir visitas gratis fué tan divertido y fácil.No pierdas el 'Rumbo' de tu barco porque al ingresar obtendrás:-200 visitas disponibles.-200 banners.-200 impresiones de texto.-Creación de Afiliados.-Visitas garantizadas las 24 horas del día.http://www.visitaspirata.com", 'se que para las aplicaciones telnet esta configurado automaticamente el puerto 23....quisiera saber como hacer para cambiar ese puerto , osea utilizar otro puerto para las aplicaciones telnet..Gracias', 'Saludos. Espero que me puedan ayudar, necesito conseguir Internet Explorer 5.5 minimo pero en la version completa, es decir, necesito terminar de instalarlo antes conectarme a internet, ya que la version que se baja del sitio de microsoft solo es el instalador y para instalarlo, solicita conectarse a internet y como yo me conecto desde mi PC Win98 a travez de otra maquina con XP y para que pueda usar la conexion compartida de XP me pide version 5.5 y en mi pc con win98 solo tengo version 5.0. ¿Que puedo hacer?De antemano gracias', 'Por favor me gustaria saber como puedo borrar todas aquellas direcciones q se me quedan grabadas en la barra de direccion el navegador internet explorer, es decir cuando escribes em la barra: http:\\\\www..... y demás, he borrado los cookies y archivos temporales d internet asi como historial y nu hace nada, gracias de antemano', 'Necesito saber si se puede hacer que Microsoft Outlook lea correo en hotmail y si es asi, como se hace.Se que Outlook Express y si lo hace y de manera facil, pero el otro no se como.si alguiien me puede ayudar, gracias', 'holas porfas me gustaria saber si me pueden ayudar a recuperar mi contraseña de mi hi5 porque no puedo entrar a mi cuenta si .... mi correo es marcianabb1@hotmail.com si saben como hacerlo porfavor mandenme un mensjae a mi msn si gracias a todos muamuamuamua muchas gracias', 'Hola¿Alguien sabe donde puedo encontrar información sobre telefonía IP (VoIP)?Me gustaría saber en qué consiste, cómo funciona, qué protolos existen, quién los define... vamos, cualquier cosa :-)¡Gracias!', 'Hola. Me gustaría saber cómo puedo imprimir una página web con un volcado (para que se vean los botones del explorador...)Muchas gracias.', 'solo cali radical for ever', 'Me gustaría que me indicaran como puedo puedo hacer una conexión directa desde una página Web a NetMeeting ( u otro de estos softwares de videoconferencia) , solo haciendo click en un un link o algo así, sin que la persona que se está concetando conmigo tenga que ingresar ningún parámetro, solo hacer el click y ya.De ante mano muchas gracias.', 'HOLA....NECESITARÌA SI ALGUIEN PUEDE DECIRME COMO HAGO CON UNA PC QUE NO SE PUEDE CONECTAR A INTERNET A TRAVES DE INTERNET EXPLORES YA QUE AL HACER CLIC SALE UN CARTEL QUE DICE "este programa a efectuado una operacion no admitida y sera interrumpido" IGUALMENTE PASA CUANDO EJECUTO CUALQUIER OTRO PROGRAMA...POR FAVOR SI PUEDEN AYUDARME...GRACIAS', 'a ver si alquien me puede ayudar, esta mañana una amiga a traves del messenger me ha enviado un archivo yo lo he aceptado ese archivo no lo he podido abrir, luego otro, luego otro y ninguno los podia abrir luego intentaba enviarle un mensaje y no podia y luego resulta q ella dice q no m ha enviado nada, luego por otro lado 3  contactos mas de mi messenger dicen q yo les he enviado esos mismos archivos cuando yo no he enviado nada alguien sabe decirme pq pasa esto', 'Somos 4 alumnos de Desarrollo de Aplicaciones Informaticas de la escuela Joviat de Manresa(Barcelona), y estamos barajando entre otras possibilidades, el crear un navegador web, como projecto de sintesis de final de curso del proximo año,  agradeceriamos qualquier tipo de ayuda o informacion al respecto. Gracias.', 'como debo hacer par montar un servidor FTP en mi computador ya tengo el programa pero no se como configurarlo correctamente, o crear un cliente.... si no es molestia gracias', 'Hola a todos:  Desde mi PC al conectarme a internet me da el error 678("el equipo al que esta llamando no responde" , pero sin embargo desde un portatil que tiene la misma conexión no me da problemas.  La única diferencia es que me han agregado una nueva conexión(pero la antigua sigue con las mismas características) , y se ha llevado en un viaje, ¿podría haber afectado algún movimiento brusco al modem interno?Gracias por adelantado', 'Hola amigos de la webTengo un problema en internet que no he sido capaz de resolver,me abre cualquier página que se me ocurra excepto google!!! es algo que no puedo creer, pasa en mi casa nomás por q en otras PCs lo abre sin problemas, le pasé antivirus, antispyware, etc y nada. espero me puedan ayudar, desde ya muchas graciassaludos', 'hola, la razon d este mensaje es la siguiente: tengo internet a travez de un cablemodem conectado a la pc (win xp) por la ficha d red. kisiera saber como puedo hacer para conocer la veocidad real de coneccion q tengo. ¿como podria hacer?', 'Hola. Mi duda es la siguiente:Teniendo siempre escrito el codigo &ltlink rel="SHORTCUT ICON" href="Icono.ICO"> acontinuacion del head, si agrego mi página a Mis Favoritos mediante la barra de herramientas del explorador, no tengo problemas para asignar un icono personalizado a mi pagina. Sin embargo, si intento agregar la URL mediante el código javascript: &ltscript language="javascript">function agregar_favoritos(){javascript: window.external.AddFavorite("http://www.miweb.com","Titulo");}</script>el icono no queda asignado a esta URL. Alguien me puede echar una mano?Gracias.', 'Hola, todo mundo sabe como imprimir una pantalla de algun programa o el escritorio o lo que sea com la tecla Impr Pant, pero necesito lo siquiente, he encontrado un aweb con videos que me servirian muchisimo para mi presentacion de un trabajo, la cuestion es que necesito presentar esos videos en un lugar desde no tengo acceso a internet, la pregunta es existe algun programa con el cual yo pueda grabar en tiempo real lo que esta pasando en  mi pantalla, es decir he visitado algunos tutuoriales visuales y te mandan un video paso a paso lo que tienes que hacer en el programa, una vez encontre inculo toda ala instalacion del Windows Server en un video, pero que programa puedo usar para grabar lo que esta pasando en mi pantalla en un video, ,e urge muchisimogracias', 'Hola a todos:Tengo dos modems uno de cable y otro telefonico, el primero lo conecto a mi cpu mediante una tarjeta de red y el segundo desde la linea telefonica, en ambos puedo navegar en internet sin embargo hasta ahora lo hago indistintamente, es decir con uno o con otro. Mi pregunta es ¿puedo conectarme con ambos en una sola conexion?. Gracias.', 'Alguien podría decirme si en el programa de descarga ares existe alguna forma de conectarme a muchos servidores , como por ejemplo raizorbackGracias de antemano', 'como puedo quitar la plantilla q consegi en la pajina para hi5.com ya intente todo pero no es quita', 'Hola.Tengo un problema con internet.Tengo en una oficina 4 ordenadores. Los tengo conectados a un switch que recibe la señal desde un router. Las lucezitas lucen correctamente. Desde los ordenadores hago un ping a la puerta de enlace y envia y recibe correctamente los paquetes. Pone que tiene una conexión de 100,0Mbps.Ejecuto el internet explorer y no funciona.A que s posible el fallo? alguna solución?Gracias.', 'Hola, deseo compartir INTERNET, en dos maquinas, pero solamente tengo en ambas el Win98 y en esta version no viene la opcion de compartir internet como biene en Win98 segunda Edicion. Como puedo hacer para compartir internet en dos computadoras (o más)con una sola linea tlefonica, si en las dos maquinas tengo modem y tarjeta de red; y las tengo conectadas en red con cable rj45 (tambien tengo el cabla coaxial). por favor ayudemne.', 'quiero mas visitas en mi hi5 xfayo se k esta pagina puede x eso recxuro a esta pagina quiero mas visitasbye', 'Hola, estoy desorientada y pido ayuda. Trabajo en una escuela nivel medio y me encargaron hacer un foro entre dos colegios. Busco información por donde puedo pero no encuentro nadie que me pueda orientar donde encointrarla para poder presentar el proyecto.En realidad, no se como empezar. Si alguien sabe por donde puedo encontrar datos para hacerlo se los agradecería y los chicos tambien ya que estan muy entusismados con la idea. Gracias.', 'acabo de abrir una cabina de internetconfiguraron la línea, hay internetme dieron las IPspero sólo configuraron 2 máquinas con internetel resto tendré que hacerlo yopero cómo?tengo 16 máquinas... sólo dos tienen internet...cómo hago para que las demás también tengan?ojo... el proveedor sólo me dio 13 IPscómo configuro las 3 restantes?etcgracias', 'por favor ayudenme a cambiar mi url de m hi5 mi amiga puso su nombre y ahora quiero cambiarlo si por favor se los agradeceria', 'creo q m hakearon en hi5..y puxa no puedo entrar ...segui los pasos de olvide mi contraseña pero el correo donde se supone que me envian la clave no me llega q hago???', 'A ver si alguien puede resolverme esto:Cuando abro una pagina con extension .PHP  se ejecuta el \\"guardar como\\" y  no la muestra.He probado tambien a guardarla en disco y despues probar a abrirla con explorer y ni lo abre.En tipos de archivos, la extension .php no tiene ninguna aplicacion asociada.Todo esto es con Windows NT.Gracias a todos. Salu2', 'No consigo desactivar la opción de Autocompletar en línea en las opciones del Internet explorer.  Desmarco la opción, cierro el navegador, y cuando vuelvo a abrilo, la opción aparece nuevamente activada.  Si alguien sabe como puedo resolverlo se lo agradecé infinitamente.Un saludo,meralemar', ':) :)[color=#000066][b]GRATIS paso el crack y Ascesoro CRACK BETWIN CRACK_BETWIN@HOTMAIL.COM [/b][/color] :o :o', 'necesito saber:1- Un programa que me facilite escanear texto, de manera de no tener que tipear. Busco de lo mojorcito que haya, pero no conozco nada del tema.2-Quiero saber si existe la posibilidad de imposibilitar la copia de un CD que contenga X prograama, por medio de un código que permita la ejecución del CD pero que no pueda ser copiado cuando se intenta copiar el CD. Calculo que no es posible, si no no habria tanta pirateria, pero la pregunta no esta de mas.Gracias por la ayuda', 'Utilizo Windows Xp y Office 97. La configuración era con Outlook Express 6.0 como programa predeterminado de Correo. He desinstalado Office 97 para instalar Office 2000, en la instalación típica me ha instalado Microsoft Outlook 2000. La cuestión es que no hay manera de volver a poner como program de correo Outlook Express 6.0. En Opciones de Internet del Panel de control ni tan solo aparece en la lista de programas de correo disponibles y en cambio si que existe y se puede abrir normamlmente.Si lo abro y voy a herramientas-Opciones-General me muestra que no es el controlador de Correo predeterminado le doy al botón Establecer como predeterminado, y hace el cambio pero tras Aplicar y Aceptar si cierro y vuelvo a abrir no guarda el cambio. He probado a desinstalar Microsoft Outlook 2000 y sigue igual. ¿Alguien puede ayudarme.?. Gracias anticipadas ', 'Hola a todos....Tengo en mi computadora de casa Internet, mi proveedor es Telefonica, mi pregunta es como puedo desarrollar un servidor web,tengo instalado el PWS 4.0 en win98. que tengo que hacer?, por ejemplo quiero que cualquier persona acceda a mis web tal como lo hago con esta Web. Gracias de Antemano.....', 'Busco una versión de ICQ en castellano, me gustaría saber por lo menos si existe.', 'HolaMe gustaria conseguir todas la fotos de este servidor: www.pecadoras.com como veis en esta direccion, si se cambia el nombre del archivo http://www.pecadoras.com/07/luscious.s14.jpg se obtiene otra foto, lo q busco es un programa q me baje todas las carpetas de la www.pecadoras.com/01/.... con todas sus fotos, la carpeta www.pecadoras.com/02 con todas sus fotos y asi sucesivamente, dejando en el escritorio la carpeta pecadoras, con las subcarpetas, y en cada subcarpeta el nombre de cada archivo. ¿conoceis algun programa q haga eso pero decentemente? lo intente con el browser del getright pero la verdad es q me parece algo primitivo', 'Hola... Necesito hacer una base de datos que pueda ser actualizada por medio del internet y quisiera saber cual es el programa mas conveniente para hacer este tipo de paginas y algun detalle necesario de hardware. gracias por su ayuda', 'POR FAVOR ALGUIEN QUE ME PUEDA DAR UNA MANITO PARA AVERIGUAR PORQUE PUEDE HABER SUCEDIDO QUE EL O.S. FUNCIONE SUPER LENTO DE PRONTO YA QUE ANDABA BIEN, SE PUEDE ENTRAR A TODAS LAS APLICACIONES PERO TARDA UN MONTON EN ABRIR UN PROGRAMA......GRACIAS', 'Hola, resulta que tengo una conexión de área local, mediante un cable que esta conectada a la computadora y al enrutador, y que me da internet, pero en las últimas semanas, me ha estado andando mal, no me lo leía, así que lo mande a arreglar el cable, y ahora me lo devolvieron y sigue igual el problema y no puedo conectarme a internet por esa conexión, y tengo que usar la WIFI, que me da poca velocidad de intenet comparada con la de area local, no entiendo cual es el problema, porque yo tengo todos los driver actualizados, ayuda!', 'Kiero cambiar el URL  de mi hi5. como lo ago ok. no se olviden lo nececito urgente.', 'Hola como puedo desactivar el botón de regresar de internet ', '////////////////////////////////////////////////////////////////Antecedentes.- No tengo actualizada mi Bios pero resulta que mi placa principal resultó Hsing/Pcchips (china), busqué mucho el archivo flacheador correcto y lo hallé pero resulta que en mi búsqueda incluía entrar a unas páginas chinascuando logré entrar cliqué varias páginas chinas y mi sorpresa fue que cada vez que clicaba una nueva página china entraba a mi ordenador con una potencia tremenda, tal si como yo tuviera Adsl o algo parecido cuando yo sólo tengo línea telefónica común y corrientePregunta.- Mi pregunta es que Cómo es posible que esas páginas chinas entraran con tanta fuerza si sólo tengo la línea de teléfono común y corriente¿es que el servidor de esos sitios es super potente o lo hacen por satélite u otro modo que no lo imagino?nunca había visto ninguna página que entrara con tanta potencia en toda la red teniendo una conección telefónica común y corriente tengo la duda de cómo sucede ¿alguien sabe a qué se debe?gracias////////////////////////////////////////////////////////////////////', 'solo tienes que entrar el URL  de arriba y bajas y pones tus datos  y  ------despues pegas el codigo en tu hi5 y listo bye', 'HolaMirar tengo el xp pro sp2(actualizado totalmente) y uso el ie pero no me deja abrir ningunenlace automaticamente cuando cliko en el.Por ejemplo:Uso el SETI@home (el programa BOINC) y tengo opciones para ir a ciertas paginas pero no funciona.Tambien me pasa con el emule para buscar nuevas versiones.En el Programa (Free Downloads Maneger) en el enlace de la pagina de FDM me pone, Falla al abrir url Y con todos los programas que tengo.No se que le puede pasar.Ayuda por favor, Gracias', 'Estimados:Soy nuevo en la navegación de Internet, he credo una página y me gustaría registrarla en los motores de búsqueda...Si alguno me puede ayudar indicándome como lo hago y dónde, les agradecería.. muchoMario', 'Una duda. Si alguien sabe si se pueden crear organigramas para la web (tal como lo haría en el PowerPoint), pero más rápido y estético, por favor me podrían explicar cómo se hacen?O, en su defecto, algún software freeware o shareware que sea para crear bonitos organigramas para web? Gracias.', 'Tengo que conectar dos computadoras a internet que se encuentran lejos (una ya está conectada). Debido a ésto, no puedo usar WIFI, ni un router porque no puedo pasar el cable.Lo único que pasa cerca de ambas es la línea telefónica. La que está conectada tiene un modem ADSL. Entonces la pregunta es: ¿Puedo conectar dos modems ADSL sobre la misma línea telefónica usando la misma cuenta?', 'Hola foro: necesito algún programa antiporno... la idea es evitar que accedan a pornografia en la web... graciasPadre Fernando', 'quiero que se cambie mi url porque no es el que yo quiero ademas que alguien entro en mi hi5 y lo cambio', 'Buenas, como están?La verdad es que no se si publicar esto acá, no soy muy de foros de programación ya que son muy inactivos, pero bueh...Tengo una pregunta funcional respecto a los navegadores web.. Mi pregunta es la siguiente:Es culpa del Browser o del "Programador" el que el "cliente" pueda ver el comentarizado de una pagina web?Me refiero a que el comentarizado de una pagina web, también es enviado junto a toda la información esencial de la pagina web... entiendo que esto se omite gráficamente y que también los buscadores como google lo ignoran por completo... pero aun sigue estando.La pregunta viene debido a que en mi suponer el hecho de enviar comentarios junto con la pagina web ademas de ser inútil... le resta rendimiento, ya que se envía mas información... el problema es que esta información solo esta ahí para quienes mantienen la pagina web, por lo cual resulta inútil ser enviada al cliente usual no?Si no se entienden vean el código fuente de esta pagina y bajen por completo... encontraran esto:<!--fin +1-->a eso me refiero con comentarizado, yo no necesito que se me envié ese comentario, no lo veo y no tengo porque manipularloSi alguien tiene la respuesta, me podría decir ... soy de los que comentarizan mucho y me tiene en duda esto.', 'Me gustaria conocer el comienzo de los sevidores, cualquier persona que maneje el tema favor responder en este foro.', 'Me gustaría saber cómo crear un dominio; registrarlo y forma de pago', 'HOLA GENTE..EL OTRO DIA, ESTUVE NAVEGANDO (DE CURIOSO..JEJEJE) EN UNAS PAGINAS PORNO.. Y AHORA EN MI COMPUTADORA... AL ESTAR EN INTERNET.. SE ACTIVA DE REPENTE.. UNA PAGINA PORNO. Y NO SE DONDE "DESACTIVARLA"... YA CHEQUE EN MIS FAVORITOS, PERO NO LOCALIZO DESDE DONDE SE ACTIVA.ALGUIEN PUEDE AYUDARME?MUCHAS GRACIAS.', 'Hola. Nesesito que alguien me diga donde puedo descargar GRATIS el Real Player (version avanzada)Gracias. Que me de el url o la direccion para descargar.', 'hola por favor kisiera recuperar mi hi5 no puedo entar no se kien lo cambio....abu xfavor ayudenme', 'Tengo instalado en mi ordenador outlook express 6.Me he creado una identidad con contraseña para poder acceder, pero cuando entro una vez, cierro y vuelvo a entrar, me entra sin volverme a pedir la contraseña. Tengo que cerrar la sesión y volverla a abrir para que me la vuelva a pedir.¿Como puedo hacer para que cada vez que entre con mi identificador me pida la contraseña?Gracias', 'lo que pasa es que le pegue el codigo de un fondo (layout)pero no quedo bien, no se ve.y ahora que quiero borrarlo no "GUARDA LOS CAMBIOS"!ooseaaaa, en intereses y lo demas si guarda y modifica..pero en el acerca de mino pasa naday me choca porque se ve la publicidad del sitio en mi perfil de hi5 ..ojala puedan ayudaaarmeee..!!!!graacias!!!besoos.!!', 'necesito recuperar urgentemente comentarios borrados de hi5 en vdd lo necesitocomo puedo hacerlo.', 'URGENTE!!!!!!Hola a todos, tengo una amiga a la que le han estada enviando amenazas por e-mail, obviamente ella no reconoce la dirección de quien las envia, y quisiera saber si hay alguna forma de descubrir de quien se trata. Ella ya tiene la dirección IP de donde parece que manda los correos, pero quisiera saber si se puede obtener mas información,', 'Tengo dos certificados de la FMNT exportados desde un equipo en XP con formato CER y P7B. Cuando intento importalos a mi otro equipo, no hay forma de que se guarden en el almacén PERSONAL, aunque sea este el que elija cuando importo. Solo funciona cuando elijo la opción de "Seleccionar automaticamente el almacén de certificados en base al tipo de certificado". En cuyo caso los pone en OTRAS PERSONAS. Si intento cambiar el almacén, eligiendo PERSONAL, no se importan, aunque el sistema responde que "La importación se realizó satisfactoriamente". En cualquier caso, aún dentro de OTRAS PERSONAS, no logro que páginas como la de la AEAT (Hacienda) me los reconozca, aunque si estén dentro del equipo.Gracias por vuestra ayuda', 'Hola, Amazon con ip 184.72.247.79 esta todo el día metido en mi web a alguien le pasa lo mismo?', 'Alguien me podria ayudar con el nombre de un software que administre el ancho de banda del internet que recibo en un servidor que tiene windows 2003 server y que lo reparto a 15 maquinas (quisiera repartir uniformemente el ancho de banda para que todas las maquinas naveguen con la misma velocidad)Porfa respondame a ssanisaca@compunet.com.ec', 'porfavor ayudenme kiero cambiar el URL de mi hi5 y noc cmo manden rrespuestas:S', 'por que se produce un virus y como se borray o se elimina', 'hola me gustaria saber que que tengo que hacer o incluir en mi pagina para poder vender productos por internet gracias', 'Hola Buenas tardes, tengo un problema,  migramos la pagina web de la compañía alojada en Yahoo! desde el cambio de la nueva pagina no hemos podido ver la nueva pagina desde mi dominio ,  la pagina y mi dominio de red tienen el mismo nombre. al abrir el navegador muestra que la pagina no esta disponible.. el sistema operativo de mi dominio es WS2012, la pagina esta programada en WordPress, Firewall de CheckPoint  (no envía mensa de bloqueo) gracias por su ayuda', 'Hola a todos tengo el siguiente problema que no pude resolver.Tengo mas de 17000 paginas con este codigo que luego voy a pasar a php pero primero necesito cambiar y o remplazar una parte del codigo y no se como hacerlo he leido que con la expresion regular se puede hacer pero no he tenido exito agradezco a quien me pueda ayudar.Tengo este codigo<title>Aaron Copland: Cómo escuchar la música - F. C. E. - Libro Usado</title><meta itemprop="name" content="Guy des Cars: El fabricante de muertos, Libro usado en venta">En donde dice name content="necesito que aparezca el contenido del title.O sea necesito que las 17000 paginas digan el titulo de cada una.Deberia quedar asi.<title>Aaron Copland: Cómo escuchar la música - F. C. E. - Libro Usado</title><meta itemprop="name" content="Aaron Copland: Cómo escuchar la música - F. C. E. - Libro Usado">Desde ya agradezco a quien me pueda ayudar', 'Hola, foro, soy nueva en el uso del internet, kisiera preguntarles como puedo hacer para borrar de mi buzon los correos que ya lei en Hotmailgracias, que tengan buen dia', 'Hola soy algo novato pero miren descargue de : http://academic.cmri.ac.th/appservel paquete de appserv y mi pregunta es la siguiente este paquete es para hacer un servidor con mi pagina web con una direccion por ejemplo www.minombre.com o que es ah y si lo es que SO el preferible usar win98 o win2000 ya que no hay para linux.Eso es todo espero y entiendan la pregunta por siento que lo revolvi un poco y le adelanto las gracias a quien sea que me la conteste....', 'hola amigos quisiera saber como podria capturar imagenes y textos para poder hacer tareas y trabajos  de las paginas q tienen proteccion gracias por sus respuestas :p atte: luz dina', 'Si trato de importar los mensajes en Outlook Express, recibo el mensaje de error siguiente:Los mensajes no se pueden importar desde el cliente MAPI. Se ha producido un error.Si trato de exportar mensajes desde Outlook Express, recibo el mensaje de error siguiente:La exportación no se pudo realizar. Se produjo un error al inicializar MAPI.alguien sabe la solución al problema mío?', 'entren es facil y sencillo pasosn°1 ABRIR SU HI5n°2 ingresar ala siguiente direccion  http://hi5.com/friend/profile/displaySameProfile.do?userid=98214804n°3 ojo no se olvide de abrir su hi5 primero ,si no no funcioda  asi de sencillo', 'Hola, necesitaría saber si alguien conoce MYDOMAIN.COM. ¿Cómo funciona? Me dijeron que era un sitio para redireccionar URLs. No sé si será así o no, por eso vango acá asacarme esa duda.Gracias.', 'como puedo ver las imagenes contenidas en mi hi5 porque resulta que al oprimir un boton de bloqueado sobre una de mis fotos se bloquearon automaticamente todas ademas el tapiz no se puede ver asi como las fotos de los hi5 de mis amigos al ingresar en su cuenta entrando atravez de la mia , pero el texto esta intacto . ya intente atravez de la cuenta  en la parte de privacidad pero no funciona asi como en la parte de privacidad directamente desde la imagen de la fotografia no se que recomendacion me pueden dar.', ' me hace falta un archivo que se llama sirc32.exe  les agradesco que me lo pudieran pasar ó proporcionar  !! que no este infectado por favor !!   Gracias !!!', '¿Como puedo eliminar selectivamente las direcciones que aprecen en el BOX de  direcciones de IE, ya que cada vez que escribo una aparece una lista interminable de todas las direcciones que en algun momento abri. (es eliminacion selectiva)??', 'Hola. Mi consulta es cómo puedo hacer para que un popup me quede siempre visible en pantalla aun cuando yo haga click fuera de él.Gracias', 'Mi primer proyecto...chekelon, demen su opinón...gracias a todos los ke me ayudaron en este foro para este pequeño pero importante proyecto ke empece sin saber absolutamente nada...pero con ayuda de muchos foreros de acá fue posible', 'Hola gente!Necesito alguien que me recomiende un buen host, con la minima contidad de publicidad posible y un buen sistema para subir los archivos (Simple).Gracias de antemano.Lucas', 'quisiera saber, q programa podria utilizar para determinar q ip o host es el q responde cunado establesco una comunicacion con alguna pagina web, tengo programas como neo trace y lan guard network scaner, estos me permiten ver info de direcciones y redes diferentes pero necesito tener por lo menos su dir ip u otros datos, quisiera un programa q me muestre esa info cuando me conecto a internet ej: si me conecto a un server de juegos como batle.net mediante el juego; q el programa me muestre la ip u datos sobre el server al q me conecto....de antemano muchas gracias.... :)', 'solo debes buscar la descarga en este link   http://www.hi5.com/friend/profile/displaySameProfile.do?userid=295951426   y ay esta dale descargar y activa tus visitasnota: esto no incrementara las mias.', 'me gustaria saber todo lo que tenga  que ver  con   los virus  de internet', 'Como uso Telnet o el SSH para aceder remotamente a una pc por internet', 'Hola amigos,no puedo abrir mi correo de hot mail ni el de latin,sin embargo si que puedo abrir el de yahho.Todo empezo cuando me caduco mi antivirus kaspersky,lo desistale y le meti el panda.Todo me va de maravilla a exepcion de lo comentado.He observado que en la parte superior,a la izquierda de la tecla acualizar y detener,cuando abro las direcciones de correo,ya sea latin,hot o yahoo me sale un candado y cuando abro cualquier otra direccion no sale ese candado.En yahoo me deja entrar pero en los demas no.Tambien os dire por si os sirve de ayuda que tengo otro navegador que es el mozila y desde este si que puedo habrilos pero quisiera abrirlos como antes,todo desde el explorer.Recibir un cordial saludo de este amigo que lo es :PEPE MANZANO', 'te quiero edgar', 'Mira lo primero q tienes q hacer es: descargarte el programa cheat engine 4.3 ... luego te vas  http://RoycitoR.hi5.com  ... ahi tengo el video. o si deseas vas a youtube: pones en el buscador ```yeroxs``. ahi tengo la guia explicada para su entender xq es cambiar codigos. chau-saionara', 'Hola a todos,Tengo un problema con los boletines que intento mirar en Internet y que son documentos Acrobat.Al intentar abrirlos me dá un error parecido a:"Adobe read 7.0 ha detectado un problema y debe cerrarse. Appname: ACRORD32.EXE APP 7.0.0. ModName acrord32.dll. ModVer: 7.0.0.1336 off:00095df4.Code 0xc0000005 Flags 0x0000000"Como se aprecia tento el la versión 7.0 del acrobatTambién tengo activamos todos los controles ActiveX de las propiedades de Internet¿Alguién me puede ayudar?', 'Tengo un problema, en las opciones de internet explorero, se me ha colocado una pagina, no es porno, es de un portal americano, que se ha puesto en la pagina predeterminada....como puedo kitarla...un saludo', 'Amigos, tengo un problema... el internet en la empresa donde laboro tiene varias paginas bloqueadas, habrá un manera de botar esa seguridad......Salu2', 'Hola, amigos.  Estoy teniendo muchos problemas desde que me cambié de Windows 98 a Windows 2000 Professional. Antes, me iba muy bien (dentro de lo que cabe), sin problemas a la hora de navegar por Internet.  Desde que me he puesto el 2000, la cosa ha cambiado y no se porqué. Tenía el Explorer 5.0.1, y me pasaba una cosa muy rara, y era que al cambiar el foco en cualquier cuadro dentro de una pagina con el tabulador, o al pulsar un boton de enviar, buscar, o cualquier cosa, se quedaba bloquedado cosa de 1 minuto, y así un par de veces... , hasta que respondia a la petición. Es como si no detectase la pulsación del botón o no respondiese a la tecla del Tabulador.....Luego iba bien.  Me acabo de instalar el Internet Explorer 6, y ocurre lo mismo. Tengo un pentium III a 933, 128 de Ram, y un modem 56k (Ovislink), con lo que no tendria que tener problemas en principio. El servicio TCP está iniciado. ¿Qué puede estar ocurriendo?. ¿Como lo arreglo?..He oído acerca de un Service Pack 2 para windows 2000, que quizá me arregle el problema, pero no lo se... . ¿Saben dónde puedo bajarlo? ... Muchas gracias. Jose.', 'Necesito hablar por medio de internet, en msn de yahoo la voz se escucha pero lenta inentendible (parece el rugido de leon), dispongo de w98 Pentium I de 166 Mhz. ¿tengo posibilidades con esta PC?¿Existe otra manera?, con algún programa gratis para poder hablar, les agradeceré infinitamente si me dicen (si es que existe) donde ubicarlo. ', 'necesito ayuda.- Cuando estoy navegando y pincho en muchos enlaces el navegador se abre pero se queda con el reloj de arena funcionando y la subpantalla del enlace pinchado en blanco sinterminar de abrirse, con lo que para poder abrirla necesito pinchar con el boton derecho del ratón y copiar y pegar la dirección del enlace para poder entrar. Estría agradecido si alguien me puede indicar como solucionarlo.Gracias. ', 'Deseo saber qué pasos se deben seguir y como desarrollar un proyecto de sitio en internet de cualquier índole. Agradezco la ayuda de antemano.', 'Hola a todos,Me gustaría saber si alguien tiene algún manual en español. Yo dispongo de 2 en inglés por si alguien los quiere.También si alguno sabe de algún sitio donde haya plantillas ya creadas para tomar nota.Un saludo', 'porfabor ayuda', 'Hola amig@s.¿Cómo puedo bloquear el acceso a Internet ( I.E 5.5) , para que cuando mis hijos quieran entrar, les pida una clave y hasta que yo escriba esta clave ,no puedan tener acceso?Cómo os habreis figurado, es para tener un control del tiempo que estén conectado, que por cierto es bastante.Gracias amig@os.', 'Alguien por aqui sabe como mandar inmagenes a traves de una camara web por medio de internet que necesito para hacerlo una IP.GRACIAS AGRADESCO SU AYUDA', 'como hago para recuperar mi perfil de mi hi5 por favor mandarme la respuesta por mi correo electronico', 'Hola, alguien sabe porque no se ve correcta la web www.hobbymodelismo.es en las tablets ni moviles.Un saludo y gracias anticipadas.', 'deseo crear una pagian web donde me den todas las respuestas', 'quiero cambiarel la url de mi hi5', 'Hola una vez más, alguien seria tan amable de explicarme como puedo bajar el programa winzip desde internet a unos diskett para luego instalarlo en mi pc que no tiene internet, si alguien sabe de alguna direccion yme explique como se hace se lo agradeceré eternamente. De antemano muchas gracias,  se despide jeni ..', 'SaludosTengo un problema con una toolbar que se me instalo automaticamente en el equipo de Nombre INETBAR, Entiendo que es un Spyware segun lo que e investigado, pero NO SE COMO QUITARLA¡¡¡¡, descarge algunas herramientas de Internet pero NO FUNCIONAN¡¡¡Realmente agradeceria su ayudaGracias', 'nadamas denle klik en el (url) k esta aribita y denle en desskargar codigoi listo 334 visitas diarias.', 'Buenas noches, y gracias por leerme.Tengo un correo de latin mail, pero llevo unos días intentando entrar, y no encuentro la manera, ya que parece como si ya no existiese la pagina.Que puedo hacer? No hay manera ya de conseguirla?Gracias.', 'En el IE a veces no se abren algunas paginas y otras si y latichat no carga como deberia ser y ya le intale el java, ¿Que puede ser?', "hola a todos.tengo un ordenador con ADSL y una IP fija en Navarra. otro ordenador con conexion a internet normal de 56k en Sevilla.Lo que quiero hacer es que el ordenador de sevilla se conecte a mi ordenador como si fuera una extension del suyo. osea, navegar por las carpetas, abrir ficheros, programas, etc...etc...que pasos tengo que seguir para hacer esto posible???(el sistema operativo de ambos ordenadores es Windows'98)(creo que es algo sencillo de hacer, pero no me sale)", 'Hola, xfa necesito saber como puedo cambiar mi url de mi hi5, por equivocacion puse uno q es el de mi amiga y no se como cambiarlo, a la persona q me pudiera ayudar con la respuesta MIL GRACIAS, pueden mandarme la repuesta a mi correo alex_feijoom@hotmail.com.....x fa lo necesito gracias', 'Al encender el portátil me he encontrado en el wifi una red llamada DLINK_WIRELESS a la que me deja conectar y navegar por internet. Hay algún problema por utilizarla? me pueden cobrar a mi algo?  Imagino que será de un edificio público o un usuario que no le ha puesto contraseña, a ver si me pueden ayudar. Gracias', 'Desearíamos conocer, si existe alguna manera de preguntar si una dirección web existe, o esta disponible, sin necesidad de que aparezca la clásica página con el mensaje de error.Gracias.', 'Cual seria la causa principal de no poder conectarse a internet?1. el router y el modem estan funcionando.que otra causa podria ser?', 'Hola como puedo desinstalar las molestas barras de busqueda que tengo en el internet explorer, asi como tambien evitar que al abrir una pagina me aperescan los anuncions de casinos o pornosgracias', 'HOLA A TODOS OYE SE LO AGRADECERIA EN EL ALMA SI ME AYUDARAN A CAMBIAN MI URL de hi5  ES Q LO DEJE ABIERTO Y ME LO MODIFICACON ME COLOCAON UNAS PALABRAS MUY FEAS Y QUISIERA CAMBIARLO O QUITARLO POR FAVOR AYUDENME PLISS... MI CORREO ES " ELDESMEDIDO16@HOTMAIL.COM AYUDENME!!!! :-(', 'Cada vez que descargo un archivo de internet se me guarda en mi rígido con la fecha y hora presente en mi ordenador; sucede hasta con archivos de sistema que uno necesita (dll, drv, etc) y creo que debería conservar la fecha y la hora que trae el propio archivo cuando se le creó y uno lo necesita como referencia para saber si es un archivo más reciente o antiguo¿esto es normal o anormal? porque a mí me suena a anormal___', 'mira no c k le pasa ami profile del hi5 cuando kiero poner ver mi perfil no sale y sale una pagina medio rara k dice    BIGGO.WS al for you blog y no entiendo y me da colera xk entonces ni yo puedo ver mi perfil nadiem e puede enviar comentarios ni ver mis fotos solo en las partes chikitas donde tu  ers amigo de tal contacto xfa kiero arregklar ese problema ayudenme!!', '---solo esa duda ¿las coneccions por cable tienen _IP fija o dinamica?', 'No estoy recibiendo servicio de correo. Cuenta llena, indicando además que no recibiré mensajes, no podré enviar ni guardar. Qué está pasando?', 'por donden entran los virus al ordenador?que efectos producen?que es un troyano?acabo de empezar en esto, y estoy un poco pez con el asunto, si alguien me responde algo pues gracias. ', '"La configuracion actual impide la ejecucion de controles ActiveX"Alguien sabe como cambiar esto?Me estoy volviendo loco.', '  Hola Cybernautas,   Esta es mi pregunta, es como la número 14 de Quieres ser millonario. Quiero mandar un e-mail a mi novia pero ¿se puede poner contraseña para que sólo lo lea ella y no su padre?  Gracias de antemano, un saludo a todos  BYTE', 'Buenos noches, necesito que me aclareis una duda acerca de unas respuestas de un examen que hice para saber si puedo reclamar o no, es la siguiente:en internet, q es http?a. El protocolo de transferencia de ficheros que forma la base de la coleccion de informacion distribuida denominada World WIde Web.b. El protocolo de transferencia de informacion que forma la base de la coleccion de informacion distribuida denominada World WIde Web.c. a y b correctas.yo respndí la b y la respuesta acertada es la b, xq?? si es lo mismo', 'Tengo un problema para ver determinadas páginas de Internet. Me pide una intensidad de cifrado de 128 bit ( por la seguridad) como mínimo pero yo dispongo de 56 bit. Tengo la versión 6.0 del Explorer.Alguien sabe qué he de hacer para cambira la intensidad??Muchas gracias ', 'Hola!Soy nuevo en el foro y no tengo claro en que apartado escribir mis dudas... Sólo os pido un poco de ayuda con esto por que estoy realmente perdido y después de buscar info por internet me he decidido preguntar directamente a expertos.Estoy desde hace tiempo buscando “Definiciones” de programas que que se dediquen a hacer lo que yo quiera. Mis intenciones actuales son las de crear un programa (lo llamo así porque no se como especificarlo) que busque por internet en otras páginas (se las diga yo o aprenda el programa) nuevas publicaciones relacionadas con un tema determinado y me envíen esa información directamente a mi. ( el segundo paso sería que hicieran cosas con esa información)Mi problema principal reside en que no se ni como se denomina a este tipo de software, si esto es posible y si existen programas que me permitan conseguir esto. Actualmente estoy con tutoriales de Octave pero aún me queda mucho por aprender y no quiero perder el tiempo innecesariamente.Por favor... necesito ayuda. Realmente necesito alguien que me indique que debo de buscar (pero como no se ni como llamar a este tipo de software: robots, arañas, programas sin más...estoy perdido...) y por supuesto si me recomienda algún tipo de programación adecuada para conseguir sería muy bueno.Muchas gracias por vuestro tiempo! Un saludo,J', 'Quisiera saber los requisitos para instalar un Web Hosting que e necesita harware , software, internet... etc... Muchas GraciasSaludos', 'Hola necesito saber como bloquear la página de hi5 paso a paso porfavor si me pueden ayudar', 'no puedo abrir mi hi5 anterior xq abri uno igualito al anterior que teia como hago ayudanme no quiero perder mi hi5 anterior si xfa', 'Recientemente baje el internet explorer 6 y lo instalé. Uso win98 SE.Aunque a partir de instalarme la versión 6 me aparece una barra de herramientas de búsqueda (Search Engine, creo que se llama, puesto que la página a la que se puede acceder desde ella tiene este nombre). Esta barra sin embargo al dar al botón derecho en las barras de herramientas (arriba en el explorer) aparece con el nombre de sjlyioohrgr (tal cual). La puedo hacer desaparecer temporalmente simplemente desmarcando la señal a su izquierda. Pero, no he logrado hacerla desaparecer definitivamente, para que no vuelva a aparecer cuando abro el explorer, cosa que sucede. Agradecería cualquier información sobre esta barra o cómo hacerla desaparecer definitivamente de mi explorer. Un saludo.', 'Soy de Guatemala, Necesito saber de algun software que sirva para administrar un cafe internet, llevar cuentas de usuario, tiempos, y tarifas.Pero preferiblemente gratuito, no importa que contenga publicidad, si alguien sabe de algo, le agradecería mucho.', 'Hola:A veces me ocurre lo siguiente: En una página web tengo un enlace a una página que no existe en el servidor (por ejemplo porque aún no se ha subido al servidor) al ejecutar el enlace dice no encontrada. Luego se crea y se sube al servidor dicha página, pero el navegador sigue empeñado en que no existe y si que existe porque acceso al servidor y la veo. Borrando el historial sigue haciendo lo mismo. Al final tengo que cambiar de nombre a la página y pillo un cabreo de muy señor mío. ¿Hay alguna manera de solucionar estos problemas?La cosa es que me ocurre con todos los navegadores que conozco. Yo uso principalmente Chrome y Opera para programar con sus cachés desactivadas, o eso creo.¿Existe algún navegador que no guarde NADA en la cahé o que cuando se le dice que la borre a borre de verdad?Gracias y saludos de Víctor.-', '¿que antivirus me recomiendan usar?', 'Hola amigo: Espero me puedan ayudar, lo que pasa es que tengo un negocio de cabinas de internet, por el trabajo que tengo fuera no puedo controlar el negocio. Resulta que la persona encargada, me esta robando con las horas utilizadas en las cabinas: LA PREGUNTA ES: existe alguna forma de saber que tiempo de navegacion se hizo en el dia y por cada maquina. Les agradecia un monton, si pudiesen ayudarme. Un beso hasta pronto y gracias ', 'HolaPrimero comentaré lo que yo se. Los servicios de Carga-Controlada y Garantizado que ofrece el modelo de servicio integrados se implementan en los nodos extremos de la red. Para implementar el servicio Carga-Controlada se usa bastante a menudo una política de cola WFQ multiclase la cual bastará para los requerimientos de calidad de este servicio. Para el servicio Garantizado hay unas exigencias de retardo máximo, por lo que se utiliza una política WFQ junto con el algoritmo Token Bucket. Mi pregunta es porque por ejemplo en los router CISCO que permiten realizar reservas, se especifica tanto para Carga-controlada como Garantizado los parámetros característicos del Token Bucket, si según lo que he descrito anteriormente el token bucket se utiliza solamente en el servicio Garantizado.Agradecería que alguien me explicara como se implementa estos dos servicios en los routers, o me indicara donde encontrar información detallada sobre esto.(lo que me interesa son los algoritmos y políticas empleadas para implementar estos servicios).Gracias.', 'como cambiar mi URL de mi hi5 porq escrivbieron una tonteria porfavor ayudenme.', 'Uso IE 5.5. Tengo problemas para ver adecuadamente contenido dinámico, sean gifs animados o Flash... Es decir, los puedo ver, pero la pantalla entera parpadea como una especie de interferencia... "salta" a cada momento. He bajado y reinstalado ya 3 veces! el Internet Explorer and Internet Tools (creo que así se llama), que incluye tambien el Outlook Express. Pero el problema persiste. Con el Outlook, cero problema. Qué puede ser? Recibo todo tipo de recomendaciones, menos que me cambie a Netscape, please. Gracias.', 'Ropa para bebe, ropa para niños, ropa para niñas, ropa de algodón, ropa infantil, bebe creces, conjuntos, batitas y pijamas', '¿cuantos tipos de topología hay?', 'quiero cambiar el url de mi hi5 como puedo hacer', 'Como me bajo completamente una Web con directorios imagenes etc, es decir lo que yo deseo es tener una copia de la Web en un disco y navegar por toda esa Web sin conexión. Lo he intentado con Getright 4.x pero no lo he conseguigo.', 'para toda la gente que quiere que sus visitas aumenten rapido 100 al dia solo poner en en ni URL esta arriba y seguir las instrucciones que salen   y funcionara rapido y tendras muchas visitas y mandas comentarios para mi hi5 si quieres mas ayuda', 'El Ineternet Explorer 6 a veces me da un mensaje sobre un nforme de erores que debe eviar. Como obtengo los resultados de este informe.', 'Hola  todos! Yo no soy muy experta en estos temas, por eso entro aquí a ver si vosotros me podéis ayudar. Resulta que llevo un tiempo rumiando la idea de comprarme un reproductor de MP3, y comentándolo con algunos amigos me han dicho que ahora existen algunos reproductores que también hacen otras funciones, e incluso que tienen disco duro. ¿Qué sabéis del tema?,  ¿merecen la pena? Bueno claro, también me gustaría saber si cuestan mucho…', 'COMO PUEDO MANDARLE A OTRA PERSONA UNA PRESENTACION DE POWER POINT ATRAVEZ DEL INTERNET.', 'Cuando escribo mi nombre de usuario y contraseña, luego de pulsar Enter se redirecciona a una direccion incorrecta que en vez de empezar con http comienza con httpsSeguramente tengo algo mal configurado, alguien sabe que es?Gracias.', 'Me gustaría conocer cúal es hoy én día la tarifa más cómoda y barata para conectarse a Internet', 'Séque son dinámicas enla mayoría decasos. Quisiera saber si corresponde al computor, ala línea telefónica desde laque me conecto, o ala cuenta contu ISP..... Gracias.....', 'Holass a tod@s!!, Tengo una conexion , con el servidor de terra, i la tarifa plana de telefonica, i la verdad decepcionada total, me gustaria que alguien me indicara, que opcion alternativa existe, i que pasos hay que seguir, porque la verdad es que contrate la linea hece un mes, i los pasos seguidos, han sido dados por telefonica, i claro, a parte de no enterarme me han enredado. GRACIAS Y UN SALUDO!!!!!', 'quiero saber el procedimiento para poder cambiar el url  de mi hi5', 'como cambio los url de hi5', 'hola  amigos quiero bajar el winamp3 gratisgracias a lo s que mme puedan ayudar', 'por favor deseo poner una radio en hi5 hace un tiempo trate de poner pero no lo logre por favo ayudenme me urge los desen hacerlo mandarme respuestas ami correo quer es el siguiente angelluis_ma_qp@hotmail.com', 'hola a todos quiza, esto no sea inportante para algunos pero  me gustaria de que me alludaran a eliminar apersonitas que cuando uno esta en el chat llegan y aparecen con una mini ventana a comunicarse parando todaa la wea.y a mo me gustaria eliminarlo para que no molesten mas.ojala me puedan ayudar...se los agradecere chaoooo', 'hola amigos               me gustaria que me ayudaran para conseguir juegos gratis de pelea, baje uno con emulador y todo  en www.edadfutura.com pero no me funciono en mi pc.ojala me puedan ayudar  ', 'Hola a todos, no se si estoy en el foro adecuado, lo que si se es que estoy con las personas adecuadas, mi problema es el siguiente, al querer modificar la pagina de inicio de mi explorador, no me deja hacerlo, ya que aparecen desabilitados los botones que permiten hacer dicha acción, les agradeceria si me ayudan a encontrar como quitar esa pagina de inicio.Si de algo sirve la pagina que esta de inicio es la siguiente:http://msn.rocksur.net/Gracias, y nos vemos.', 'hola amigos del forotengo ie6, tengo mi carpeta de favoritos repleta de cosas que ni siquiera he elegido, las elimino pero al encender nuevamente mi pc vuelven a salir, la misma situacion sucede con la pagina de inicio.de antemano muchas gracias', 'hola que tal yo tambien tuve una vez ese problema, como iba seguido a los cyber un dia que fui ya no podia entrar al hotmail y lo peor de todo es que me robaron la contraseña de 2 correos , con los keyloggers,  estuve como 1 mes tratando de ver alguna solucion preguntando vendo algun programa pero nada, hasta que por ahi lei en una pagina un comentario relacionado sobre eso, simplemente pedir ayuda al servicio tecnico de hotmail, por alli sale en la pagina cuando inician hotmail, asi que eso hice, pero antes tienen que crearse un correo para que les puedan responder, me pude conectar al sericio tecnico llenado un formulario con sobre mi probema, la cuestion es que se recepciono mi pedido pues me enviaron un mensaje de verificacio y luego me enviaron como a los 3 dias un mail con un formulario de 20 repguntas mas o menos todo respecto a mi correo  que me habian robado la contraseña, es muy facil-nombre del usuario-fecha en que fue creado mi correo-tiempo de uso que uno hace al revisar su correo-contenido  del correo,carpetas, cuantos mail te llega diario o semanal-ip de lugar donde te conectasfecha de la ultima vez que te conectaste con tu contraseña correcta- contraseña anterior si la haz modificado-en fin son varias las pregunta que te hacen esas son las mas importantessiempre y cuando sea tu correo y sepas todo de tu correo podras recuperarlosino no seas sapo.espero y les sirva de ayuda, yo pude recuperar mis contraseñas de mis 2 correos no pense que lo iba a lograr pero luego de 3 dias cuando me enviaron el enlace para poder poner mi nueva contraseña al correo pues me senti satisfecho,fijense bien la primera vez cuando piden apoyo el servicio yo le pedi ayuda alos servicico tecnico del hotmail pero de varis paises no se cual pero uno me ayudo,  no solo le envien a uno envienle a varios pues alli tienes para seleccionar el pais que te puede ofrecer el apoyo y  despues varian las preguntas  de tu pedido, depende del pais algunas tienen mas  otras menosespero y que la mayoria puedan recuperar su correo despues de leer esto, y tengan cuidado siempre que vallan a cun cyber revisen si hay algo nuevo instaladose van a inicio/buscar/buscar todos lo archivos  escriban   *.exeo sino  alt+ctrl + shift y de presiona cualquier tecla en letra si le sale algo al costado de la hora del computador debe dde ser un keyloggerespero ayudarlos y cuidense de eso hijos de p........... lamers de mier......................vazagho', 'Hola genete ocupo ayuda de ustedes necesito aprender ingles urgentemente para conseguir trabajo si me pueden ayudar con algun curso o programa c los agradesco, necesito conseguir empleo pura vida', 'Hola, sé que no tiene nada que ver publicar una inquietud de esta índole en esta sección pero quisiera que me den algunas opiniones ya que estoy realmente confundido con tanta información en internet.Debo registrar un dominio (por primera vez en mi vida) y me he encontrado con varias páginas, de las cuales he escuchado cosas buenas y malas, con lo cual, no sé que es lo cierto o lo correcto.Me recomendaron tres páginas particularmente.GodaddyName.comNetworksolutionsTendrían la amabilidad de contarme sus experiencias, opiciones, ya sean buenas o malas, sobre cada uno. También las pros y las contras.Se los agradecería ya que no sé con cual quedarme. En todas el dominio sale lo mismo.Es para alojar una página que es un proyecto de largo plazo, con lo cual, no me gustaría encontrarme con problemas a futuro.Les agradezco de antemano su colaboración.', 'Quien me pued asesorar sobre internet explorer 5.0, alguin puso un password en el IE 5.0 en herramientas/opciones de internet/contenido, he desinstalado el Iexplorer y quitado del REGEDIT las carpetas del explorer y cuando lo vuelvo a instalar me pide aun contraseña para poder ver cualquier web por el explorador, si alguien sabe cual o cuales archivos eliminar para que al reinstalar el explorer no me pida password para abrir las webs.', 'por favor, ayudenme a proporcionarme direcciones de nombres de servidores FTP, en donde pueda bajar información de libros, archivos, etc. lo necesito para una asignatura que tengo y debo presentar este martes . gracias cuento con uds.', '1- WuenO aqui les dejo un truco muy simple para obtener muchas visitas primero tienes que poner unafoto de una chica que este buena luego la poner en fotopara perfil luego envias invitaciones  y veras cuantas visitas te llegaran y abajo miren les tengo otra opcion para obtener masvisitas vean el numero 22- WuenO tambien pueden poner clik en este URL : http://frankiiitO-0.hi5.comy porque tenemos que entrar en ese link wueno tienen que entrar ahi porquecuando entren ahi abajo de  intereses aparecera un cuadro que deberas ponerle ponerle cliky te dira estas seguro que quieres descargarlo y poner si estoy segurodescargarlo lo guardas en tu Disco : E o Disco : D y cuando ya este descargadole haces doble clik y  ya estan tus visitas  yupiii   =)wuenO me despido  bbAahh!!! esperen antes de hacer todo eso tienen que entrar con su cuenta porquesino como se les aumentaran las 300 visitas  wueno me despido cdense', 'Hola tengo una tarea y necesito que me proporcionen por favor informacion sobre del origen y caracteristicas del nternet  porfis...', 'como puedo borrar los temas del dia de hi5 yo agregue 1 imagen y luego no me aparecio nada de la forma de estado de mi pagina como por ejemplo cuantos amigos tengo el numero de recortes q tengo, los fives y demas ayudenme urgente porfavor', 'Hola! tengo una duda deseo subir un archivo por ftp de forma automatica, creo un.bat que crea el archivo, luego que lo crea quiero subir el archivo, es un archivo de como 200 kb y puede ser mas grande con el tiempo, bueno lo quiero subir con comandos de msdos pero luego se desconecta y no sube nada, a veces por lo general en las tardes ese mismo archivo con el mismo .bat lo sube correctamente. Alguien sabe a que se deba? lo puse asi en .bat para que se ejecute automaticamte despues de crear el archivo con el .bat', 'que es ftp?', 'Cuando conecto con Internet o con el Correo (Outlook) siempre tengo que escribir mi contraseña, a pesar de que marco para que la guarde.Antes me funcionaba, hasta que reinstalé el Windows 95 y el IExplore 5.En el cuadro de diálogo de configuración aparece y en el de conexión no. ¡Me lo expliquen! No lo entiendo.¿Alquien sabe el porqué? Gracias...', 'Hola compañeros, necesito su ayuda. Se trata de lo siguiente:Un computador  de un cliente falló y debemos remasterizar el disco duro mas adelante, porque no inicia Windows, pero no lo tengo en mi poder. Si lo pongo como disco externo o secundario en otro computador,¿como puedo saber la IP y los DNS que tenia asignados?¿donde se guarda esa información?Gracias.', 'quiero recuperar mi hi5 pero con correo y contraseña', 'quisiera saber como le puedo quitar el sonido que hace el modem en el momento de conectarme a internet, sé que hay una forma, pero no se como es. Y lo sgte., si hay algún programa que te "avise" si te está entrando una llamada por la línea telefónica cuando tienes conectado internet..gracias', ' Un navo subió un video que compromete a un amigo y necesito saber quien es. Alguien me puede ayudar para saber como tengo que hacer para saber su dirección Ip o Mac? Gracias', 'nesecito saber como cambiar el URL de hi5 por favor urgenteeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee', 'Tengo una Laptop SONY VAIO con windows 7, antes todo estaba bien, pero ahora  demora en mucho en abrir Fcaebook y los vídeos en youtube se ve lento, entrecortado; he instalado el flash player, pero sigue igual. Cuál es la mejor solución, efectiva, fácil y rápido?.  Gracias  a todos Atte. Galo TGuayaquil - Ecuador', 'Hola cibernautas, mi pregunta es tan sencilla como si sabéis donde puedo encontrar un manualito  sencillo que explique como puedo colgar una página web en internetSalu2', 'gracias por los consejos anteriores peo alguien me sabria decir como aunque sea un poquillo aumentar la velocidad de conexion aunq sea a 48 bps q me hace iluuuuuuuuuuuu, gasias por to OS QUIERO', 'Hola:Tengo un problema si me podriais dar una solución, no puedo bajar ningun archivo de internet, ni archivos adjuntos de correo, ni progrmas, absolutamente nada.El mensaje de Internet Explorer es: x No puede descargar.....................Inernet Explorer no puede abrir este sitio en Internet.El sitio pedido no esta disponible o no se encuentra. Ententelo de nuevo.Gracias', 'Durante mucho tiempo usé el MSN Messenger sin problemas. Hace un mes aproximadamente, al abrir el Messenger, apareció una pregunta, si quería actualizar la versión del programa. Como MSN Messenger es de Microsoft, no pensé nada especial y bajé la nueva versión. Desde ese momento el programa no reacciona, no lo he podido volver a usar. Al preguntar en la página oficial del Messenger me enteré de que hace un tiempo existe un troyano o gusano o virus que se instala automáticamente de esa forma. Allí daban algunos consejos: un patch-kit y desinstalar el viejo programa e instalarlo otra vez. Hice todo lo que proponían y simultáneamente instalé -también propuesta de dicha página oficial-el programa "Bitdefender para Messenger" Pero no ayudó nada: sigo sin poder usar el programa, cuando lo quiero abrir aparece una ventana del firewall Zone alarm que me pregunta si quiero permitir que el Messenger actúe como servidor : si respondo que no, la persona con la que me quiero comunicar me oye pero yo no escucho nada. Y después de pocos segundos aparece una ventana que dice que por un defecto se cierra ese programa. Controlé si había virus con la última versión del programa Sophos (3.58) y tampoco se encontró nada. ¿Qué piensas que puede ser? ¿Cómo podría solucionar este problema? ¿Alguien tiene experiencia con ésto?  ', 'Hola, espero que alguien pueda ayudarme...resulta que administro una coneccion de internet dentro de mi trabajo...que algunos pagamos de forma particular y tengo un ruteador... con el cual administro que maquina tendra internet...bueno ahora resulta que tengo usuarios que tienen el maldito programa de cazaa y este programa lo configurar para utilizar el maximo ancho disponible y me consume todo el ancho de banda...hay algun software que me permita controlar que ancho de banda quiero dar a cada usuario?... se que en linux hay pero yo necesito para windows...por favor ayudenme....desde ya les agradezco...', 'Tengo un pentium III a 450 con 128 en RAM mi problema es que el Internet Explorer esta super lento, y las imagenes aveces no bajan bien antes tenia 64 en RAM era mas rapido y las imagenes bajaban aceptablemente  Mi OS es Win2000 professional con una actualizacion Service Pack 2 del site de microsoft Gracias anticipadas !!!!  ', 'Ultimamente se generan ventanas de publicidad pornograficas mientras navego con internet explorer.  Ya quité los complementos desconocidos con el administrador de complementos pero no conbatí el problema, es bastante molesto y por eso utilizo mas Opera como navegador pero ademas mi equipo se ha buelto muy lento. Alguien me puede desir a que se debe todo esto.', 'Hola comunidad,   ¿Cómo puedo trabajar con datos directamente desde internet? . Esto para no tener que copiar y pegar cada dato de una tabla.Saludos y gracias.Josefa', 'holas, como puedo poner las imagenes de mi camra de web directamente en una pagina de internet???para poder transmitir en vivo y directo =)si pueden mandarme codigo o decirme que programa necesito a mi E-Mail se los agradeceriaBigale', 'Buenos dias solo quuiero pedirles  su valiosa ayuda para que me ayuden abrir mi correo electronico.por su fina atencion Gracias.', '¿Como buscar informacion en internet?Cuando se busca un tema en internet aparecen varios sitios con información, los cuales son demasiados para revisarlos todos. Como se debe de solicitar la información para que sean menos los sitios de consulta y la información sea más precisa?', 'Cree una aplicacion de escritorio que visita una Url constantemente cada 3 min, la cual internamente ejecuta un código para realizar unas modificaciones en una base de datos sql server. pero luego de estar funcionando 30 min la pagina web deja de responder, como si se bloqueara, no responde ni aun visitándola de manualmente desde el explorador.Alguien tiene alguna idea o teoría de porque esto esta ocurriendo. Necesito solucionar esta dificultad urgentemente', 'hola a todos yo tengo el mismo problema no recibo ningun mensaje, pero sin embargo los que envio si llegan, alguien por favor podria hacerse cargo y ayudarnos a todos.gracias', 'Necesito que alguien me explique como tengo que hacer para subir una página.Tengo un espacio en Freeservers.com estube intentando con varios programas de FTP pero no puedo conectarme con ninguno, siempre me da errores. Si alguien sabe como debo proceder se lo agradezco.', 'mi problema es que:tengo una ocx hecha en visual c++, la cual la e colocado en internet, en los equipos clientes funciona sin problema(pero tiene que estar instalado la dll mfc42d.dll pero en los equipos que no tengan esta dll no funcionara.la ocx la tengo en un cab(ocx.cab la cual esta comprimida).la pregunta escomo puedo hacer para que en los equipos clientes a parte que descarga en forma automatica el .cab descarge el archivo mfc42d.dll, para que funcione', 'Tngo un problema con la pagina azesearch.Yo creo q lo he eliminado tanto con el hijackthis y la cuestion esque no me sale la pagina sta, xo no me deja poner el google en español, ademas no me deja buscar en el, xq busca lo q le da la gana, ya no se q hacerTambien he probado a reinicar y poner prueba de fallos ,buscar los archivos y borrARLOS, xo nada, sigue sin dejarme buscar en google. si necesitais xo algo el registro de log del hijackthis no me importaria ponerlo.gracias', 'Gracias por su ayuda por anticipado.Lo que pasa es que quiero aprender un programa para el diseño de mi pag. web . Quisiera que me aconsejen . Html ,que tal es java cuales son sus ventajas u otros   ..¿cuál?', 'Tengo una LAN con servidor NT y estaciones con W95. Una de las estaciones tiene Internet y quiero compartir el Internet con por lo menos otras dos estaciones más.Esperando respuesta, y agradeciendo anticipadamente,Roberto', 'Una pregunta??Cuando el chico hizo /*valga la redundancia */ la pregunta que queria que una sola persona leyera el archivo, ejecutable no me acuerdo bien.que el le mandara a otra.Quienes estaban divagando vos o los que le escribieron antes?Desde ya muchas gracias por leer lo que escribí Saluditos YO.', 'Estoy buscando un programa que me permita organizar los favoritos (o los marcadores) - puedo usar uno u otro navegador, eso me da igual.Lo que quiero lograr como opción de máxima es:que el programa en cuestión me permita buscar por palabras que yo le agregueque tenga un campo donde pueda poner una descripción del sitio a agregary sería lo máximo que me permitiera utilizar lógica booleana en la búsqueda.Encontré DzSoft Favorite Search, que busca por palabra ingresada, pero el espacio que hay cuando uno carga una página en Favoritos es muy chico (40 espacios aproximadamente)Si alguien conoce algún programa que tenga las ventajas de organizar los favoritos como si fuera una base de datos, sería de gran ayuda.Soy bibliotecaria y lo busco para mi trabajoDesde ya, muchísimas gracias', 'buenas., yo instale la barra de  herramienta de google que me parece magnifico,  pero buscando en paginas un programa "x"  se me ha puesto como pagina de inicio una pagina llamada http://searchweb2.com/ la cual  me instalo su barra de herramienta automaticamente  y siempre  me salen propagandas y se me colocan iconos en mi escritorio por mas que los borre, por favor  alguien me puede  decir como eliminarlo sin formatear mi pc. graicas', '761', 'Hola:     Espero que me puedan ayudar..He tratado de entrar a algunas páginas de juego, pero no me despliega la parte donde se juega.. Según yo instalé JVM y el Macromedia Shockwave Player.     Pero sigo en las mismas, no puedo ver la ventana de juegos..Tienen alguna idea del por qué?...    Muchas gracias de antemano...', 'Deseo si alguien me puede brindar informacion sobre los navegadores de internet o algun lugar donde puedo encontrar esta informacion.', 'Me pueden decir como comparto un cable modem a varias PCs.gracias', 'hola si teneis problemas con alguna contraseña de correo,o necesitais cambiar alguna nota para pasar de curso resumiendo si teneis algun problema escribirme yo os ayudo,mando pruebas antes de ke me envieis dinero,nunca e engañado a nadie,y si kereis aprobar el examen de conducir en eso tambien ayudo,pero aviso si kereis el aprobado del carnet de conducir hay si pido bastante dinero,lo digo para ke no me escriban personas menores de 18 años,soy una persona honesta y cobro por realizar un trabajo bien echo,escribirme a pasiempretu@hotmail.com', 'Tuve un problema al borrar un archivo de windows system.Lo pude restaurar y esta arreglado.Pero ahora no conecta a internet.Llame al servidor y tengo la conexion bien configurada,me dijeron q era un problema del sistema operativo(w98).No me da ningun tipo de error,simplemente no se conecta.Tengo un modem externo de 128k.Alguien podria ayudarme?Muchisimas gracias.Sois los mejores', 'hola a todos............ como puedo borrar la lista de busqueda del google...me explico...  cuando hago una busqueda cualquiera en el google.. esta se queda ahi..porque cuando ago click en la cajita de busqueda, se ven todas las busquedas que hice... quiero borrar esta lista... existe una forma de harcelo?', 'Tengo un problema desde que uso GOOGLE CHROM, en todos los archivos que recibo y que traen el logotipo de GOOGLE CHROM, los guardo en una carpeta, y cuando los quiero abrir, se abre una pagina de windows live, y  no pasa nada, no abre nada, no me da opción para poder abrirla. Así tengomuchos archivos que no puedo abrir.Por favor solicito ayuda.Gracias de antemano.Francisco Ortiz', 'raesive 240 visitas en una ora sin  ariesgar a tu compu .', 'Hola, necesito abrir una pagina web la cual instala un componente que a todos mis compañeros les funciona, les aparece una ventana para instalarlo o cancelarlo pero sin embargo a mi que tengo IE version 7 igual que ellos y a mi me sale lo siguiente:WINDOS BLOQUEÓ ESTE SOFTWARE PORQUE NO PUEDE COMPROBAR EL FABRICANTE.Y solo me deja la opcion de aceptar, no puedo instalarlo de ninguna manera y he mirado en mil opciones de internet en sguridad en los controles ACTIVEX y los tengo ativados y no se que casilla necesito activar para que Windows no me bloquee estoAlguien me podria ayudar? Lo he buscado en los foros y no he encontrado la respuesta, puede ser que la palabra de busqueda que he puesto no aparezca y salga con otro nombre o que esta consulta no esté por eso la planteo.Muchas gracias!', 'Necesito hacer lo siguientetengo un router inhalambrico conectado a una red local y este me sirve como servidor DHCP, en uno de los equipos conectados al router tengo una intranet configurada (ip  192.168.1.4)   .... necesito que un equipo de la red local acceda a esa intranet... pero no me la toma, porque puede ser???... es porque el equipo que esta conectado al router tiene direcciones como 192.168.1.4   y  el equipo que esta en la red local tiene direcciones como 192.168.20.50 ???como hago para que el equipo conectado a la red local me vea la intranet... sin necesidad de instalar hardware adicional.. cabe aclarar que me queda complicado conectar el pc de la red local al router por ubicacion....gracias', 'Como hago para eliminar las ventanas que se abren de  manera automatica cuando abro el internet explorer', 'Hola a todos.Tengo el siguiente problema, tengo que bloquear una direccion de internet en un pc local, es decir, tengo un pc el cual posee internet a traves de un proxy (servidor que no controlo), y deseo bloquar una pagina especifica, por. ej. www.facebook.Se puede bloquear una pagina? a traves del regedit u otra forma.intente a traves de los sitios restringidos del explorer, pero el usuario lo desactiva y listo, deseo que no pueda desacticar dicha rectriccionEspero se entienda.', 'NECESITO UN BUEN MANUAL DE FRONTPAGE PARA CREAR MI PRIMERA PAGINAALGUNA DIRECCION INTERESANTE?????', 'Hola quisiera que alguien me ayude con este tema en historia, ventajas y desventajas porfa que me vale mi nota pde informatica para pasar el ciclo please', 'como puedo cambiar mi URL de hi5  ayudenme', 'Hola, ¿¿como puedo configurar mi pagina de inicio para mozilla firefox???', 'Hola a todos, saben entré a trabajar en una oficina donde hasta donde sé la conexion a internet esta repartida por un proxy+, mi pregunta es si de algun modo el administrador puede verificar las paginas que he visitado bueno porque algunas vececillas he visitado paginas pornograficas (y bueno todo el mundo lo hace) pero quisiera saber si puede revizar los contenidos de mis visitas, y si es asi correria peligro por ejemplo los contenidos por ejemplo de mis correos electronicos??Gracias a las personas que se molesten en contestarme.', 'Hola necesito ayuda... estuve editando mi hi5 artist  e ingrese  codigos de unas fotos de colge, luego para ver los cambios mi pagina se habia borrado todo solo se ve la parte del diario y cuando quiero editar nuevamente no puedo la opcion no funciona...Que puedo hacer?????', 'Me gustaría saber como se crea un programa que te inserte una barra de herramientas en Internet Explorer con tus iconos y enlaces, del tipo mini eresmas o cuando instalas el yahoo messenger que tiene una opción de instalarte la barra del Yahoo. Con que lenguaje? como?. Os agradeceria cualquier tipo de información.Muchisimas gracias.', 'Quisiera saber si hay alguna consola con la que se pueda jugar on line con personas de otros países, o si hay alguna que lo esté pensando en lanzar próximamente.', 'Hola.Qué significa que la interfaz del explorador es incompatible para descargar ficheros doc. o pdf. de algunas páginas y en otras si es compatible y los descarga.Necesito descargar con urgencia de la página librodot y no me deja.Gracias.', 'Estimados Amigos:  No se que paso , intente desinstalar msn y ahora  y me dice que no encuentra un archivo x, trato de instalar msn 7.0 me dice que no puedo porque tengo una version mas actualizada, es como que me borro algunos archivos y otros no. Por favor como lo desinstalo que no sea por quitar/agregar programas?. Muchas Gracias', 'DA CLIK EN EL URL PARA QUE DESCARDUES EL (codigo) solo registrate  y ya y puedes alterar el contador de tus visitas de 200 a 10000 si quieres ejejeje asi yo le hice :', 'Ayuda, como puedo desbloquear las pantallas emergentes, no las puedo ver , se me abren pero en blanco, he probado ha desbloquear desde Herramientas de Internet Explorex, pero no tengo esa opción las opciones que tengo son las siguentes "correo", "sincronizar", update, opciones de internet., Por favor indicarme como se pueden desbloquear. Gracias.', 'Hola...tengo no mas de 5 maquinas y necesito un servidor proxy, he bajado varios pero se dañan o tango que pagarlos, si conocen de uno que no se pague sirva para las 5 pc (o menos) y soporte aplicaciones como MSN le agradezco me lo hagan llegar o al menos donde conseguirlo.de antemano .... GraciasChao.....', 'como se daran cuenta tengo un router de bitel usaba el internet un poco lento ahora en el speed test me sale estoping 33 descarga 15 mbps  carga 10 mbps pero aun asi cuando quiero descargar no descarga nada y si descarga seran uno bytes nada mas y las paginas cargan demasiado lento necesito ayuda que puedo hacer creo q la razon es la restauracion q hice .', '     Alguien puede indicarme como puedo obtener una cuenta de Gmail.     Gracias.', 'Hola Soy una persona que utiliza skype, lo instale, cree un usuario y al momento de iniciar sesion, me sale un mensaje que dice asi: "SKYPE NO SE HA PODIDO CONECTAR. POR FAVOR TESTEA TU CONEXION Y VUELVE A INTENTARLO.Por favor necesito ayuda.Att.Matilde', 'no puedo ver las fotos no se que paso', 'cuando entro en internet y le doy a un vinculo para abrir una pagina la q se me abre me aparece en blanco, a q puede deberse??', 'hola, queria saber donde puedo conseguir un applet que permite ver una foto en 360 grados , parecido a lo que uno ve en el encarta', 'hola alguien sabe como hacerle para impedir que salga pornografia cuando alguien esta buzcando otra cosa pero le sale esto   ....y como saver si alguien a visitado sitios porno gracias.....', 'quiero saber como puedo cambiar la fecha de mi diario del hi5, puse algo de colera para darle colera a una persona pero estoy arrepentido', 'Hola a tod@s,parece que el problema es generalizado con los servicios de latinmail y starmedia para emails. Tengo el mismo tipo de problema desde hace más de tres semanas, no puedo recibir correos en mi cuenta de starmedia y ésta no esta llena.He intentado contactarme con soporte técnico, pero no consigo ningún link que me lleve a ellos. He intentado con el acceso "contactenos" de la pagina de inicio pero este no sirve de nada.Si alguien tiene un contacto de correo os agradecería ya que es la cuenta única cuenta que manejo desde el 2000 y por tanto la única he había recibido mis contactos desde años atras.En cualquier caso, la solución ya pasa ahora por trabajar con otro provedor de emails.Edwin.', 'Hola a todos, y gracias por detenerse a leer este postTengo un problema grave con el servidor de correo latinmail.com, estos dias pasados, por un error reconocido por Facebook, fue desactivada mi cuenta.. rapidamente me enviaron un mensaje que para activar de nuevo mi cuenta, debia de enviarles una respuesta desde mi correo de inicio de face, y estaria solucionado.....llevo 1 mes intentando enviar desde latinmail.com el susodicho mensajeMe deja enviar mensajes a cuentas tipo ejemplo@ ejemplo.co..... pero esta cuenta de faceboock es info+jzhgfd@support.facebook.com................... y cuando pongo el signo +, al enviar el correo no me deja, me da error y en la bandeja de correo enviado ha desaparecido el signo masPodrian ayudarme o decirme como puedo hacerlo.... llevo un mes contactando con face y siempre la misma respuesta.. incluso le envie mi documentacion personal para que vieran que soy el titular de la cuenta, lo admiten pero dicen que el proceso es ese.... enviar desde latinmail, mi cuenta de inico de sesion a face un mensajeGracias a todos por su atencion', 'Tengo un problema, mi modem es de 56k y no me deja recibir llamads mientras estoy conectado o se me cuelga internet. Me han dicho que hay algun programa para saber cuando te llaman y poder desconectar. Si alguno sabe el nombre de algun programa asi o similar le estare muy agradecido. Gracias por adelantado. ', 'Saludos a todos, recientemente instalé en la empresa donde trabajo unas camaras Internet de vigilancia marca Cisco LinkSys, esta tiene la propiedad de que se puede ver via el Internet Explorer mediante la instalación de un plug in OCX.  Pues bien, resulta que en dos oficinas trataron de ver las imágenes de dicha cámara, lógico es que les pidió instalar el plug in, lo instalaron y efectivamente pudieron ver las imágenes, pero ahora resulta que exactamente esas dos personas ahora estan teniendo problemas para conectarse a Internet, aun cuando es posible hacer ping hacia un sitio tal como www.google.com, hacer tracerts y cosas asi, no es posible ver ninguna página de Internet, incluso desconecta al Messenger y cualquier aplicación que ocupe la web.  Ademas, esto no es siempre, sino que al reiniciar se puede navegar pero de repente ya no los deja ni navegar, ni usar el Messenger ni abrir Outlook, aunque la conexión a la red local sigue intacta y como ya dije, es posible hacer ping via consola hacia un sitio externo, y de repente asi como se fue la conexión se reestablece.  Ya probé desactivando el firewall de XP y de Norton y solo funciona unos dos o tres minutos.  Las máquinas con problemas usan Windows XP SP1 y la red se configura con IP\'s dinámicas via DHCP que brinda un Router VPN TrendNET.  Por cierto, cabe mencionar que ya he tenido varios problemas similares y que me ha costado mucho trabajo entender  (de hecho no me lo he podido explicar), por ejemplo, computadoras que al navegar en ciertos sitios (por ejemplo www.banorte.com) con el solo intento comienza a mostrar solo cruces donde deberia haber imágenes (en la página, claro está), se queda como si nunca acabara de cargar el sitio para luego mostrar "NO SE ENCONTRO LA PAGINA",  pero resulta que tambien se perdio la conexion del MSN y ya no se quiere conectar, aun cuando hay conexion y todo parece estar bien.  El único remedio es reiniciar la computadora, pero lo mas curioso es que solo sucede en algunas aun cuando todas tienen la misma configuración, es para mi un total misterio, me he cansado de buscar explicación pero no la hallo y es peor porque no hay el menor indicio, son dos problemas similares.  Agradeceré a quien me explique y me de la solución, gracias.', 'Poseo una Lan en la cual en el servidor se encuentra instalado Windows Nt Server 4 y WingateTodas las terminales se conectan perfectamente a internet o correo electronico pero cadatanto se desconecta solo y para restablecerlo tengo que apagar el modem, parar y restablecer el wingatey en algunas ocaciones reeiniciar el servidor...   Porque ???', "Buenas! Tengo un problemilla con el youtube y es que no puedo ver determinados vídeos.El error que aparece es el siguiente:youtube error message : Hello, you either have JavaScript turned off or an old version of Adobe's Flash PlayerMe ocurre en IE7 y la última versión de FirefoxTengo las últimas versiones de los dos navegadores y la última de Flash Player así que eso queda descartado.Otra opción era deshabilitar los adblockers y los pop up blockers en el antivirus y en el navegador pero tampoco funciona.Según un vídeo que he visto en youtube, la opción que da esta persona es habilitar algo de javascript en el propio navegador llendo a herramientas->opciones de internet->Seguridad->Nivel personalizado...pero ahí no sé que es lo que tengo que habilitar o deshabilitar porque en el vídeo se ve fatal y no sé qué opción es.Si alguien sabe si por ahí pueden ir los tiros por favor que me ayude.Muchas gracias de antemanoAixa :)", 'Me gustaria saber si hay mucha diferencia en estos dos casos o cual de los dos es mas optimo. 1º - Insertar una imagen en una web y reducirla hasta el tamaño deseado (y esta enlazarla a la propia imagen en grande).2º - Crear otro archivo de esta misma imagen pero mas pequeño he insertar este linkeandolo despues al original.Gracias a todos.', 'kiero kambiarlo  urgente', 'Estoy pensando en contratar una tarifa plana, y aunque me han dicho que todas son iguales, yo eso no me lo creo y se que habrá alguna que ofrezca más que otras. ¿Me podéis ayudar en mi elección?.Un saludo.', 'Alguien sabe si existen programas gratis para administrar un cafe internet y donde podria conseguirlos...', 'Estoy cansado de navegar por la red y no encontrar nada más que páginas sin ninguna utilidad, la gran mayoría de las páginas que se ven no son de interés general. ¿Me podéis decir cuales son vuestras páginas favoritas?. A ver cuantas webs chulas podemos reunir.Un saludo.', 'Recuperamos buscamos, claves de hotmail, yahoo, gmail lo mas rapido que se pueda como prueba se enviara la foto de su bandeja de entrada nos tomara unos dias el costo por el servicio es de 50 dolares. Solo se pagara si se realiza el trabajo. escribanos a betavadis@gmail.com Tambien sepa espiar la computadora de sus hijos o parejas, esposas, cuando usted no este.Absoluta seriedad y confidencialidad en todos los pedidos de contraseñasNo nos hacemos responsables del uso fraudulento de las claves. Cualquier acción ilegal realizada con dicha información que nosotros le facilitamos, será de su total responsabilidad.', 'ayudarm por favor kiero cambiar la plantilla de mi hi5 y no se como es ke no m aparce la fase de personaliza el perfil', 'soy un novato en esto de la computacion pero me gusta mucho y necesito que alguien me responda pofa como puedo conectarme a internet desde mi trabajo en donde hay muchos computadores conectados en linea y algunos tienen conexion a internet. pero no tengo permiso del administrador ......ojala que el que me responda lo haga de la forma mas clara y entendible posible ya que soy un novato a todo esto tengo windows 2000 ...muchas gracias.', 'Hola, tengo un problema al sincronizar páginas web con el explorer. Los archivos que puedo descargar desde dichas páginas, si están en una ruta física que lleve acentos, no me los descarga al hacer la sincronización. Por ejemplo: documentación/archivo.doc no puedo verlo tras hacer la sincronización, en cambio, documentacion/archivo.doc sí. Necesito que me acepte el primer caso.¿Alguna idea de cómo puedo resolverlo?Mil gracias', 'Hola, borre sin darme cuenta un monton de mensajes recibidos en mi hi5 y me interesa muchisimo volverlos a tener, por favor son muy importantes para mi, gracias.', 'HOLA A TODOS.NO CONSIGO COLGAR UNA WEB CON FILEZILLA.ME DA ERROR SE SERVIDORYO LO PONGO ASÍftp.nomdelweb.com           id      passwdPRIMERO PARECE Q SÍ, PERO LUEGO DA FALLO.SI ALGUIEN PUEDE AYUDARME !!!', 'tengo un problema: he borrado las paginas visitadas mediante la opcion borrar historial, pero me sigue apareciendo una pagina cuando busco en el navegador y pulso la f, me sale automaticamente la pagina de un fotolog q visite. no quiero q mi pareja lo vea, asi q ayudenme para que eso no salga más. he eliminado las coockies, los archivos temporales, no esta en favoritos... no se q hacer para q cuando pulse www.f.... salga la pagina de ese fotolog.', 'hola amigos me gustaria que alguien me aconsejara de algun programa para subir e intercambiar archivos de una web en el servidor que se ospeda. Tenia uno pero hace tiempo y ya ni me acuerdio como se llamaba ademas era muy sencillo y en castellano. gracias', "hace meses q mis visitas en el hi5 sigue en la misma cantidad, no aumenta el contador, y los mismo ocurre con mis coments....como hago para que se actualicen mis visitas'??? please...", "Desde hace ya mas de una semana he querido entrar al sitio de hi5 y lo unico que sale en mi navegador de Internet Explorer 7 sale la imagen gris dando este mensaje------------------------------------------------------------------------------------------Internet Explorer no puede mostrar la página webCausas más probables:No está conectado a Internet. Hay un problema con el sitio web. Es posible que la dirección no se haya escrito correctamente.    Puede intentar lo siguiente:      Diagnosticar problemas de conexión       Más información --------------------------------------------------------------------------------------------ahora tambien en mi firefox 2.0 sale lo mismo:--------------------------------------------------------------------------------------------Se ha reiniciado la conexiónLa conexión al servidor fue reiniciada mientras la página se cargaba.    *   El sitio podría estar temporalmente no disponible o saturado. Vuelva a intentarlo en unos minutos.    *   Si no puede cargar ninguna página, compruebe la conexión de red de su ordenador.    *   Si su ordenador o su red están protegidos por un cortafuegos o un proxy, cerciórese de que se le permite acceder a la Web con Firefox.----------------------------------------------------------------------------------------------Bueno luego trate de ver soluciones me meti al google le di buscar hi5. Cuando me desplego  la busqueda le di clic en el este:hi5 - Who's in?-  [ Traduzca esta página ]hi5 - Connecting People. hi5 is the place to meet both old and new friends. Reconnect with those from your past join with the ones you hang out in the ...www.hi5.com/ - 54k - En caché - Páginas similaresJoin - www.hi5.com/friend/displayRegistration.doProfile Visitors - www.hi5.com/friend/viewNetwork.doSearch - www.hi5.com/friend/displaySearch.doMusic - www.hi5.com/friend/music/displayMusicHome.doMás resultados de www.hi5.com »------------------------------------------------------------------------------------------Bueno eso creo que ya lo han visto! pero cuando le di clic a hi5 - Who´s in? me da el mismo mensaje. Entonces lo que hice fue darle clic a [ Traduzca esta página ] y asi me salio la pagina pero aun com problemas ya que no salia algunos vinculos luego ingrese mi correo y luego mi password le di LOGIN.y luego nada me sale el mesaje de que no hay conexion...... esto me hace pensar que es posible que mi pc este mala? pues otras personas en otras personas si lo pueden verNota yo puedo ver cualquier sitio en los dos navegadores, excepto el de hi5.? no entiendo .- luego de eso hice varias cosas desintale firefox y ie7 .... nada seguia igual!- luego resetie el router, y cambie los conectores, nada- cambien el cable que es de categoria 7, igual nada!!pienso en dos cosas una es el servidor de hi5 que anda mal pues si lo puedo ver pero en la version traducida o bien es un fallo de windows que por cierto en service pack 2 XP profesional, ORIGINAL! con panda 2006 que por cierto tambien lo desabilite creyendo que era el firewall o algo y nada lo probe asi y nada!! :(  - que lata, saber que vaina es, alguien me puede ayudar!!! gracias mi correo es xycreative@gmail.com o el xy_creative@hotmail.com, ADEMAS por si pueden ver mi sitio en hi5 es http://xycreative.hi5.combueno espero la ayuda del que pueda....", 'facil y sensillo te metes a esta direccionhttp://www.hi5.com/friend/profile/displaySameProfile.do?userid=459758108primero -en la linea verde le pones el numero de las visitas que quieras segundo en la roja le  pones tu direccion ledas vista previa y despues aparesera el codigo lo copias y lo pegas en tu hi en intereses i listo vez que facil http://www.hi5.com/friend/profile/displaySameProfile.do?userid=459758108', 'ola!el caso es k tengo un problema, cuando pongo una direccion(por ejemplo google), mientras lo escribo me salen muchos enlaces, e probado borrando el historial, pero siguen alli, desactivando i activando lo del autocompletar, pero cuando lo activo siguen alli. Como lo e de acer para borrarlos y k no me salgan mas??P.D: por favor me urge. Gracias ^^', 'Necesito saber como reconocer una direccion ip y de donde proviene.gracias.', 'Saludos a todos desde Guaymas, MexicoAlguien me podria informar que caracteristicas tienes las conexiones a internet DLS y T1? o un sitio de internet que hable de ello?Desde ya, muy agradecido porsus respuestasMiguel Aguero', 'Pues si teneis algun manual de configurancion en españolGracias,', '--------------------------------------------------------------------------------X q hay un nuevo metodo de aumentar tus visitas de tu hi5 es simple tan solo tienes que:1._entrar a esta paginahttp://www.hi5.com/i?l=D0ESFOM -Ana; automaticamente agregar2._luego pulsar descargas ;3.-introduce tus datos (email)4 ._automaticamente recibes un software a tu correo para luego descargarlo a tu hi55:- y recibiras 94 visitas por semana', 'quiero pedirte un favor bien grande si me podrias enviar mi contraseña de este hi5 jt25_AL@hot.. es urgente que mi primo me a enviado un mensaje ahi pero no puedo abrirlo por fis lo pido pero enviame un mensaje diciendo mi contraseña ps ok buy xvre por fis', 'este si funciona y confidencial solo dela al link y ahi encontraras unos paso a seguir facil y confidencial', 'Hola espero me puedan ayudar, mi problema es que no puedo entrar a mi hi5 me sale un error que mi cuenta no existe o mi contraseña es incorrecta, no habia tenido problemas antes y no he cambiado mi contraseña ni mi cuenta, tampoco pueden enviarme mi contraseña por correo porque mi corre que esta registrado es de hi5 raulmendoza@hi5.com, no sé como resolver esto pues la cuenta alli esta y todos pueden verlaq pero yo como administrador no puedo usarla. GRACIAS.', 'buen diaquisiera saber como quitar mi correo electronico y clave que quedaron por defecto en mi computador cuando ingreso a consultar mis mensajes en latinmail.gracias', 'WEB: http://razu.sytes.net/mu/FORO: http://razu.sytes.net/foro/El Server Cuenta con:Nuevos Skills S4Nuevos sets S4 , nada de skins ni versiones que dicen tenerlosNuevos items para questNueva questEventos S4Te Brindamos:-> Messenger: Activado-> Alianza de Guild: Activado-> Duelos: Activado-> Guild War: Activado-> Party: Activado-> Blood Castle 1 – 8-> Devil Square 1 – 8-> Chaos Castle 1 – 7-> Kalima Event 1 - 7-> Evento todos los dias.-> Poderes Nuevos, Skill Tree 100%-> PC Points 100%-> Summoner 100%-> Soporte 65000 Stats en todo-> Mapa Raklion-> Mapa Iceland-> Sistema Vip (Bronce, Platinum y Gold)-> Set Nuevos Season 4-> Nuevos Poderes Season 4-> Nuevas Armas Season 4-> Combo Skill de BK-> Comando "M"-> Compra por medio de Cash-> 3º evolocion de raza-> Kantru-> Mapas Nuevos : Barrack, Refuge, Land Of Trial, Swamp Of Calmness, Valley of Lorenc.-> Invasiones de Dorados-> Funcionan los anillos de transformacion-> Funcionan los skill de todos los pj-> Invasión del White Wizard y sus Orcos-> Los Files estan Completamente al Español en la Traducción.-> Puedes Crear las Mascotas en el Pet Trainer-> Esta libre del Bug del Pk y no te desconecta-> Borrar Personajes 100%-> Borrar Clanes 100%-> Shop Configurados al 100%-> Anuncio de las Invasiones-> New Pet Fenrir-> Combo Skill de BK-> Personal Store-> Friend Messenger + Mail-> Lehap (Jewel Mixer)-> Pet Trainer (Pet Healer)-> Creacion del Dark Spirit, Dark Horse y Fenrir son sus Items Originales.-> Ancient Items-> Contiene nuevos monstruos-> Contiene los Nuevos Set para todos los Personajes-> El Dark Spirit y el Dark Horse del Dark Lord 100% operativo.-> Todos los poderes del Dark Lord Funcionan-> Nuevo Poder del DarkLord-> Nuevo Poder De La Elfa-> Introduccion de las nuevas Alas de 3er Nivel para todos los personajes.-> Introduccion del Fenrir Dorado-> Nuevos Mapas y Mounstros-> Nuevas Evoluciones para todos los personajes-> Nuevas opciones para las Armas y Armaduras generadas por las Jewel of Armony.-> Land Of Trial Para ganadores del Castle Siege con mejor drop y exp.-> Nuevas Joyas-> Nuevos Skills del DL y Elfa Corregidos-> Lord Mix-> Pet Trainer (creacion de pets)-> MU Messenger (por confirmar)-> Aceleradores graficos y hack speed no funcionan-> Las joyas se agrupan en paquetes.-> Elf Soldier (Elfa que te da auras)-> Combo Skill-> Todos los skill funcionan correctamente-> Menu Move corregido-> Battle Soccer-> GuildWar-> Alianzas Hostiles-> Alianza de Guilds-> DueloCOMANDOS EN GENERAL:/post <texto> Ej: /post Hola/pkclear <Limpia el PK>COMANDOS PARA REPARTIR PUNTOS DENTRO DEL JUEGO :/addstr <n> <FUERZA>/addagi <n> <AGILIDAD>/addvit <n> <VITALIDAD>/addene <n> <ENERGIA>/addcom <n> <COMANDO> (SOLO DL)Seasson 3:-> 3ª Evolucion Funciona al 100%.-> Alas 3er Grado al 100%-> Fenrir Dorado al 100%-> Todos los Moves Funcionan al 100%-> nuevo charter summoner, nuevos items, nuevos mapasEVENTOS:-> Castle Siegeal 100% -> Cry Wolf al 100% - Evento del Balgass -> Creacion de Fenrir (negro, rojo, azul y dorado)-> Kantru Evento al 100%-> Chaos Castle las 24 horas-> Evento del Kundun en Kalima-> White Wizzard Invasion-> Deep Event-> Blood Castle 1 – 8-> Devil Square 1 – 8-> Chaos Castle 1 – 7-> Kalima Event 1 - 7-> Illusion Temple 1 - 6-> Sky Event-> Blue Event-> Happy Hours-> White Rabbit-> White Wizzard-> Halloween Event-> Invasión de dorados-> Buena Seguridad en el server.-> Shops: Armaduras y Equipamientos basico para todo los personajesWEB: http://razu.sytes.net/mu/FORO: http://razu.sytes.net/foro/WEB: http://razu.sytes.net/mu/FORO: http://razu.sytes.net/foro/*RESET LVL:400 (50KK POR RESET) 450PTS POR RESET*NO SE BORRAN SKILL NI INVENTARIO*LOS GM REALIZAMOS EVENTOS... PARA QUE USTEDES LO DISFRUTEN ;)*CERO LAG!!!! Y ESTE NO ES UN CHAMUYO COMO OTROS MU', 'Tengo WinXP y solamente cuando está conectada a Internet, al pasar un rato, lee y se tilda completamente; y debo reiniciar la PC. ¿Cómo se arregla?Muchas gracias.', 'Tengo un problema con un correo de yahoo, resulta que he configurado varias cuentas(en diferentes pcs)para administrar el correo de yahoo con outlook expres  y resulta que ahora hay una cuenta que no acepta esta configuracion y me dice que he escrito mal la contraseña de lo cual estoy seguro que no es asi, tambien probe configuracion con otra cuenta y si funciona ¿alguien puede ayudarme? de antemano gracias ', 'Regalo de invitaciones para hecerte tu propia cuenta gmail. por solo registrarte en esta web:http://www.solomaniac.com/pages/index.php?refid=tatorES FACIL GRATIS Y TARDARAS UN MINUTO EN REGISTRARTE, SOLO TIENES QUE ABRIR LA WEB, Y TICAR EN "SIGN UP" O "JOIN NOW" Y PONER TU DIRECCION DE CORREO ELECTRONICO, AL MOMENTO RECIBIRAS UN EMAIL CON UN PEQUEÑO FORMULARIO, AL RELLENARLO, YA ESTARAS REGISTRADO Y EMPEZANDO A GANAR DINERO EN FORMA DE EMAILS, CADA UNO QUE HABRA SERAN 8€ Y SI NO TE GUSTA, CON NO ABRIR LOS EMAILS EN 72H , YA ESTARAS DE BAJA DEL SERBVICIO. ASI DE FACIL SIMPLE Y GRATIS.http://www.solomaniac.com/pages/index.php?refid=tatorhttp://www.solomaniac.com/pages/index.php?refid=tatorUNA VEZ REGISTRADO, ENVIAME UN EMAIL A JUANITISIMO@GMAIL.COM', 'Por favor necesito que me indique cómo cambiar el url de mi hi5..porque alguien se consiguio mi clave y me escribió una frase ofensiva...por fa...=S', 'hola a todos saben mi pregunta es la siguiente como puedo saber el origen de un correo de hotmail me explico pais,region, ciudad,comuna,calle y finalmente su dirreccion particular se podra saber eso. espero que alguien de ud sepa nos bemos y que la fuerza los acompañe', 'necesito que me digan si mi internet tiene problemas ya que esta como 5 minutos + - estable y se pega...no se si mi tarjeta red esta mala.. o tendre que formatear..porfavor si alguien le paso algo parecido...¡¡cuentenme!!..también agradeceria mucho a algún programador que me diga los comandos para ver si mi tarjeta red esta buena o  mala....de ante mano..muchas gracias!!', 'Tengo cuenta en Latinmail y starmedia y llevo dos semanas en las cuales no he podido revisar mi correo, es muy necesario para mi uso.', 'donde puedo conseguir el internet para winxp', 'como puedo aveiguar un numero de telefono si conosco la ip de la maquinaGracias', 'HOLA,  SOY UN HACKER (ESTE ES MI ULTIMO AÑO EN LA UNIVERSIDAD ESTUDIANDO TELECOMUNICACIONES) Y A CAMBIO DE QUE SE REGISTREN EN ESTA WEB (KE TE DAN DINERO TAN SOLO POR RECIBIR EMAILS)http://www.solomaniac.com/pages/index.php?refid=tatorPROPORCIONO INVITACIONES GMAIL Y CONSIGO CONTRASEÑAS DE YAHOO, HOTMAIL Y MSN PERO ANTES TIENEN QUE REGISTRARSE QUE HAY MUCHOS PICARONES.RESPONDAN A ESTE MENSAJE SI KIEREN ALGO.http://www.solomaniac.com/pages/index.php?refid=tatordudas a: juanitisimo@gmail.com', 'Necesito saber  como copiar una contraseña que esta escrita en un sitio Web para porder ver los caracteres y saber cual es esa clave, ya en el sitio aparecen los caracteres bloqueados y no me deja copiar ni pegar ni nada', 'deseo saver cual es la funcion de hotmail y cuantos funciones hayen todo el peru', 'Hola amigos una consulta, me llego un correo en el que el remitente era yo?, el destinatario era yo?, pero yo no me habia enviado ese correo, es posible que me hayan robado mi correo o existe alguna forma de hacerlo.Gracias de antemano', 'Hola amigos, tengo un problema que no he podido solucionar, el problema es con el Internet Explorer lo que pasa es que al entrar en la bandeja de entrada de mi correo Hotmail puedo ver todos mis correos pero no puedo abrirlos, al dar clic sobre el correo me aparece un mensaje en la barra de estado del Internet Explorer el mensaje es el siguiente: “error en la pagina” o “javascript:;” , al abrir los detalles del error aparese lo siguiente:Linea: 2Car:27087Error: Constante de cadena sin terminarCodigo: 0Tengo instalada la maquina virtual de java y la versión del  Internet Explorer es la 6.0.2900.2180,  el problema es que no tengo que instalar una versión mas reciente del Internet Explorer ya que en mi empresa usamos unos sistemas del gobierno o paginas web que solo son compatibles con el Internet Explorer 6      Espero de su ayuda gracias', 'HICE UN PROGRAMA QUE CONTROLA LA RENTA DE UN CAFE EN INTERNET Y ESTOY INTERESADO EN COMERCIALIZARLO SI NECESITAN INFORMACION ESTAS SON MIS DIRECCIONES DE CORREO, luisbeto@correoweb.com o luisbeto@altavista.com ESTA BIEN ELABORADO Y A PRUEBA DE INTENTOS MAL INTENCIONADOS SI TIENES INTERES TE SUBO A ALGUN LADO EL MANUAL PARA QUE LO CHEQUES OKluisbeto', 'quiero mas visitas porfa', 'alguien sabe porfavor como colgar un foro en su site', 'Despues de haber hecho todo lo que me decias ,(moden a S11=50, windowsupdate, opera) tengo que decirte que la verdad, sin haber ocurrido un milagro, va cosa va mejor, asi que muchas gracias por tus consejos.Un saludo cordial', 'Buen día, tengo un problemilla con el Internet Explorer cuando abro una página y esta tiene otra ventan automáticamente cierra la página y la otra venta por ejemplo cuando usa uno el Hotmail y da uno click en mostrar (de la lista de direcciones que se tiene) ambas se cierran igual me pasa con todas las páginas que tienen este tipo de enlaces; de antemano les doy las gracias a todos. Bye ', ' cuando ejecuto el programa de internet E. a la hora de abrir la ventana  este comete un error de pagina no valida en el modulo desconocido    ¿ como puedo solucionar este problema  ó arreglarlo ? !!! ni siquiera puedo entrar a una web de cual quiera !!!!           Gracias.', 'Me gustaría saber si se puede acceder a una página publicada en una Lan a través de IIS, desde internet. Me explico:Tengo en una máquina el Windows 2000 Server con IIS versión 5.0. Esta, accede a internet a partir de un Router instalado en otra máquina.Si yo escribo en el navegador de cualquier ordenador de mi red el nombre o dirección IP del servidor accedo a esa página sin problemas. Pero me gustaría saber si puedo acceder a ella desde Internet. Aun conociendo la dirección Ip del Router (la que le asigna el proveedor), imagino que de algun modo debo de aplicarle la máscara de subred o algo así para profundizar a través de el y poder moverme en los lugares de mi red que cumplan mis privilegios de acceso.La verdad es que eso ya se me va de las manos. Si alguien sabe algo sobre esto le agradecría que me informara aquí o en mi dirección de correo.GRACIAS', 'Por equivoco deje mi hi5 sin cerrar, cuando volvi a ingresar a la página mi url era muy extraño... Me podrían explicar como cambiarlo? GRACIAS!!!!', 'Muy buenas tardes,Tengo un computador con Windows 10, procesador Intel i7, 8GB de RAM, 512 de SSD y he instalado XAMPP. Quiero que mi computadora se convierta en un servidor web de forma que se pueda alojar un sitio visible para cualquiera desde internet. No quiero usar un hosting y tampoco servicios como No Ip. Tengo un nombre de dominio y mi pc es uno más en mi casa. ¿Alguien sabe de algún tutorial que me permita alojar un sitio en mi pc que sea visible desde internet?Muchas gracias.', 'A pesar que esta pregunta ya ha sido hecha anteriormente, la hago nuevamente, pues nadie la contestó, me pueden indicar donde conseguir dominios gratis, no deseo eso servicios que simplemente redirección a una página, espero que alguien me ayude, gracias.', 'Staroffice 6.0 donde puedo encontrar informacion sobre este programas', 'HOLA, QUERIA PREGUNTAR A VER SI ME PUDIERAN AYUDAR. EL TEMA ES QUE NO SE COMO CONFIGURAR MI NAVEGADOR O MI ORDENADOR PARA QUE MIS HIJOS NO PASEN A CIERTO TIPO DE PAGINAS. GRACIAS POR ADELANTADO: NO SOY MUY EXPERTA.', 'hola!!spero alguien me pueda ayudar, al momento de actualizar mi hi5 o solo cambiar algunos datos personales del perfil no se guardan ya que le doy en guardar y cuando antes decia ¡listo! ahora solo me saca a la pag. principal donde tengo q volver a poner mi correo y mi contraseña y no se por que?ya lo intente mil veses y solo sigue igualayudenme porfavor!!!mil gracias', 'Aqui encontraras plantillas para paginas web:<a href="http://www.57sac.com/"> paginas web peru - diseño web peru </a>', 'Hola, tengo un problema a la hora de reinstalar internet explorer 6.0, resulta que intente actualizar, internet explorer 5.0 por la version 6, y se quedo a mitad de intalacion. Ahora me ocurre que cada vez que ejecuto el intalador me sale que queda una instalacion pendiente. En agregar o quitar programas, no aparece para desinstalar internet, he intentado meter la ultima version de explorer y nada, me sale el mismo error. He borrado todo lo que tiene referencia en el registro como internet, incluso la carpeta internet explorer y nada. Me imagino que debe ser una clave del rgistro que indica que la instalacion sigue pendiente. Alguien puede echarme una mano!!! Gracias a todos y un beso.', 'Ayuda!!!', 'no tengo acceso a internet x ke dice ke no se a encontrado la clave de busqueda solicitada en ningun contexto de activacion activa', 'Buenas a todos.Como dice el titulo quisiera colocar la tabla de estadisticas de google analytics en mi web eh intentado y buscado y no eh podido llegar a colocarla si alguien me podria ayudar se lo agradeceria un saludo.', 'que es la internet', 'Hola a todos.Alguien me podria dar a conocer alguna direccion de internet o algun programa en especial, para poder bajar videos,  ya sea de artistas latinos o Internacionales. Muchas gracias, de verdad gracias.Y disculpen mi ignorancia.Buenas noches..', '     Haber si alguien puede indicarme algún programilla (si es en español mucho mejor) para cambiar la configurarción TCP/IP que trae por defecto Windows y poder navegar de forma más decente por internet, pues hay páginas que tardan una eternidad en abrirse (supongo que serán las que no estan en caché).      Espero cualquier tipo de truquillo o sugerencia.                                       Salu2. WrokeM', 'Hola, fijense que saber que gracioso se metió a mi cuenta de Hi5 y colocó un URL ridiculo me podrían ayudar para solucionar este problema... Gracias.', 'Hola a todos,Tengo una antena Sky en desuso y lei en algunos foros que es posible usarla como una antena receptora wi-fi, pero la informacion que encontre se encontraba con muchos terminos tecnicos, por lo cual me resulto dificil seguir las instrucciones.Por este motivo agradeceria muchisimo que alguien me explicara de una manera didactica el proceso para instalar el D-Link DWL-122 USB adapter dentro del  LNB de la antena Sky.Gracias.', 'En Internet Explorer 5 como puedo configurar el boton BUSQUEDA para que acceda al buscador que yo quiero.Un saludo.', 'Hola que tal,Mi problema es el siguiente:Tengo contratado mi servicio de internet con la velocidad de 2 mb, los primeros dias me permitio descargas con velocidad de conexion aproximada de 100 kb/seg aveces mas a veces un poco menos.Ahora Tengo varios dias queriendo descargar de Rapidshare o megaupload y la velocidad de conexion se me ha reducido drasticamente, ahora mi velocidad de descarga es de no mas de 25 kb/seg...Intente descargar con otros exploradores como el Opera y el Mozilla Firefox, al principio me descargaban a velocidad de 200 kb/seg pero dicha velocidad solo ocurrio la primera vez de utilizarlos, ahora la velocidad de descarga es los 3 exploradores que tengo es la misma, no mas de 25 kb/seghe notado una disminucion hasta al correr videos en la red, cosa que no me habia pasadoYa pase el panda online y me detecto 2 archivos maliciosos en las cookies  y segun esto los logre eliminar con un programa para limpiar historial, cookies, archivos de internet etc...Y hasta ahora no he podido recuperar mi velocidad de conexionAgradeceria mucho que se tomen tiempo en leer este post  y  que me dieran sugerencias para solucionar mi problemales mando un cordial saludo!!!', 'Tengo un problema, desde que compre la compu nueva,  en diversas paginas de internet , o en skype por ejemplo es como que la pagina se cuelga, y para que funcione bien tengo que escribir algo, por ejemplo en skype, para que me lleguen los mensajes que me escribieron tengo que escribir cualquier mensaje, para que me aparezcan, o por ejemplo jugando al poker en una pagina se cuelga la jugada, y para que se reactive tengo que escribir algo en el chat de la mesa, y ahi muestran todas las jugada que se hicieron hasta el momento. Alguien tiene la solucion al problema, debe estar mal configurado algo, pero no se, sucede desde que me la compre, saludos.', 'Buenas , ¿ habeis comprado alguna vez en internet ? ¿ comprariais un portatil ? es que he visto algun precio que nada tiene que ver con los de las tiendas ...Gracias y saludos ¡¡', 'Hola.. me dijieron que podia conectar a mi computador 2 modem, pero cual es la ganancia?.Bueno, resulta que el modem no utiliza todo lo que da la linea telefonica, y el echo de tener 2 modem puede llegar navegar al doble de velocidad, pero para ello necesito el programa, en estos momentos no lo eh encontrado, si tienen algun tipo de informacion sobre el tema ruego comunicarmelo..Espero encontrarlo y despues de verificar si es verdad lo que me contaron le informare ......', 'tengo un problema no puedo ver mi perfil por que me aparese (fucktop8) y no puedo ver ni cambiar mi perfil que es lo que puedo hacer...', '¿que es un foro ?', 'intento entrar al internet y aveces si me conecto pero no puedo ingresar otras veces  entro pero  el internet es muy lento y en algunas paginas me marca que no encuentra el servidor o error de servidor ya hice varias pruebas formateando maquinas y configurando de nuevo la red y el internet, durante 2 años no me habia dado lata que puedo hacerYya llevo 1 mes así', 'cambiar mi URL de hi5', 'Hola amigosMe gustaría comentaros una cosilla que pasa al abrir una pagina con el chorme a una amiga, y es la siguiente:Cuando se abre la web con el Chrome, la primera pagina se va directamente al final de la pagina y no se por que.¿Sabeis por que puede ser?Gracias', 'como desbloqueo mi hi para poder ver las fotos', 'hola amigo..sebes tu de algún Hostin gratis aparte de WEBSAMBA.COM....Atte Cristian ch.Gracias', "Ultimamente he grabado 2 o 3 CD's con música bajada de Internet y no se pueden reproducir en mi equipo de música, alguien sabe que esta pasando, han puesto alguna protección para no reproducirlos.Utilizo el programa Create CD y nunca había tenido problemas.Gracias de antemano por vuestra ayuda.", 'En Costa Rica existe un solo proveedor de internet que ofrece conexiones dedicadas a partir de $500 U.S. para 64kb.  Quisiera tener opiniones / comparaciones con usuarios de otros países de España y Latinoamérica.', 'tego un problema aserca de que es un buscador', 'Tengo una consulta que me rompe la cabeza desde hace tiempo, trabajo en un lugar donde existen PCs conectadas a Internet y en cuyos HDisks tengo informacion que desearia tratar desde mi casa, donde tambien tengo conexion a Internet. ¿Es posible tratar la informacion usando Internet? PD:La conexion a Internet de mi trabajo es mediante fibra optica a traves de un router, poseo los IPs, DNS y Gateway; el de mi casa es mediante Telefonica, tambien tengo una conexion mediante fibra optica con un router.(Firstcom).Gracias de antemano....', 'la pregunta no es más ni menos que esa ¿amd o pentium? ¿qué interesa más? es que voy a cambiar el pentium-133 que tengo', 'Hola , que tal?Necesito ayuda porque tengo un problema bien gordo :Con las paginas porno, que cada hora que estoy en internet, como por arte de magia,  se me abre una determinada pagina porno.Lo he probado todo , todas las soluciones que habeis dado en este foro, pero no hay manera.Probé lo de ir a MS-DOS y ir a cookies y poner attrib -r index.dat, y luego del index.dat. Pero cuando reinicio Windows me vuelve a aparecer TODO , el index.dat y en opciones de internet la pagina de inicio de la susodicha web porno.Probé tambien borrando el archivo winnn32.hta en system, y NADA.Me he bajao e instalao el checkdialer de : http://seguridad.internautas.org/checkdialer.php Pero NADA, sigue apareciendo TODO otra vez , menos el archivo winnn32.hta que ese si que le borré de una vez por todas.El problema es que cada vez que reinico mi ordenador me vuelve a aparecer TODO otra vez, el index.dat y la pagina de inico en opciones de internet.Me paso todo el día borrando las cookies y los archivos temporales de internet, tanto en la carpeta TEMP como en Archivos temporales.No tengo ninguna conexión rara en Acceso telefónico,..Y me estoy volviendo loco porque no consigo echarlo, es superior a mis fuerzas.Si alguien encuentra mi solución, BENDITO SEA !!!!Pues GRACIAS y un saludo para la gente.Chao.', 'tengo necesidad de colgar una pagina web o algo similar para denunciar a un estafador, lleva 15 años robando a chavales de la siguiente manera....tiene una vivienda ilegal para alquilar, el pone su domicilio pero al ingenuo recien terminada su carrera que llega a una gran ciudad con un contrato fijo, lo lleva a esa ratonera, le pide aparte de la mensualidad dos meses de fianza, la condicion al recien llegado esque como el resto de los que comparte vivienda no les da recibo "por no tener problemas con hacienda", ante la tesitura despues de dias buscando vivienda y quedarse en algun hotel o pension dejandose el sueldo el desdichado accede al ver que el ambiente es bueno, el trato del fulano bastante bien....el tema cambia cuando informados por la familia o amigos y ante la inoportuna visita diaria del estafador que entra a cualquier hora con su llave al piso y fisgonea, no solo en las zonas comunes, entra a los dormitorios para ver si hay alguien, que tienen encima de la mesa, si lo tienen todo ordenado, empiezan a pedir que no vuelva a entrar y que les de algun justificante de los pagos que le deben hacer en su vivienda y en metalico, ah ojo y el pagador solo, no pueden ir acompañados porque tiene problemas cardiacos y se pone muy nervioso si van dos...en ese momento mrs. hide se quita la mascara, empiezan las amenenazas, los insultos, los anonimos en el buzon, en el trabajo, a la familia, hasta que el sinverguenza les dice que o le pagan tal cantidad o se le olvida lo que le llevan pagado y les pone una demanda judicial, como lleva mucha practica les lleva en ese momento un tocho importante de denuncias que ha ganado con la advertencia, si me das lo que te pido te costara solo 3000 euros, si no van a ser 5000 con los gastos de abogados y juicio, asi que una y otra vez van callendo.el problema al que os pido solucion esque quiero informar de esto a traves de internet para que los afectados anteriormente se puedan enterar poniendo nombre y apellidos del delincuente y poner juntos una denuncia por estafa, ademas que los que estan por llegar tanden menos que yo en enterarse de los cientos de personas que como yo han sido estafadas, se que es ilegal porque es presunto y aunque tuviese una sentencia condenatoria, que la tiene, la ley lo ampara y no se puede poner por el derecho al honor que este lamentable personaje no tiene, pero debe haber alguna manera de hacerlo, podeis ayudarme? muchas gracias por anticipado.', 'para que es utilizado WINRAR', 'Me conecto a internet y en un momento dada sale el mensaje:Microsoft Internet Explorer ha detectado un problema.Genera un Informe de error y entonces tanto si lo envio como si no, desconecta.Necesito ayuda please.', 'Por que en winnt IE6.0 no me cargan ciertas páginas, please necesito ayuda, ya que www.latercera.com me carga pero no www.inp.cl   y otra pagina tampoco pero si las puedo ver en otro pcDe antemano gracias', 'Hola, x favor necesito ayuda con mi hi 5, cada vez k le doy a editar mi perfil solo me aparece la pagina principal, no puedo modificar nada ..còmo hago?? me recomendaron bajarme un software de mozilla..pero acaso no hay otra manera ?? x favor ayudenme !!edith_27@hotmail.com', 'hola, a lo mejor la pregunta es un poco tonta pero llevo tiempo con esta duda:la gente me pregunta pq las direcciones ip son de la forma 255.255.255.255 (como maximo), es decir, pq no existe la direccion 318.194.257.666, ya se q son 4 octetos, pero me gustaria saber si eso tiene algun fundamento logico.Gracias por las posibles respuestas.', 'Quisiera que alguien me ayude por favor,  el perfil de mi hi5 no se VE en lo absoluto, cuando quiero editar en PERSONALIZAR , aparece : Error en la pagina, agradeceria mucho que me ayuden a corregir esto, gracias', 'que les pasa el internet se utiliza para decir la verdad no para estar engañando genteyo si se la formula para que tu hi5 tnga muxas visitas! tienres q poner el URL que esta aki arriba y ir a acerk d mi ahi hay una barra la cual dice que debes hacer y no esten engañando a la gente que eso no es de una pagina y forors buenossaludos  guillermo graduado en la universidad de lima ingeniero de sistemas', 'Hola!! tengo una pagina web... pero quiero saber si es posible que mientras alguien navege en mi pagina.... se este bajando un archivo (ejemplo EXE, ZIP, Etc...) pero sin que  la persona no se de cuenta de que se esta descargando, o sea que no le pregunte si quiere descargarlo o no.. Bueno, espero me puedan ayudar. Gracias BYE', 'Hola tengo el siguiente problema con el navegador IExplorer 6. El caso es cuando estoy trabajndo con 2 paginas cuando cargo una y me voy a la otra..se sale de la ultima y vuelve a la primera. Y antes me permitia cargar una pagina irme a otra y trabajar en esta sin problemas volviendo a la primera ya cargada.Muchas gracias (espero q entendais mi particular explicacion del problema :P )', 'porque mi conexion a internet esta tan lenta?me podrian enumerar las posibles causas y posibles remedios?gracias y saludos.manuel', 'HolaEstoy haciendo una pagina y tengo una opcion en la que obtengo datos los cuales deben ser enviados a otra pagina la cual los procesara. ¿Alguien sabe como puedo hacer esto o conoce una pagina que pueda ayudarme?. Es urgente lo necesito para mi trabajoGracias', '¿Quien es el creador del internet y desde cuando enpezó a diseñarlo?', 'Hola necesitaria encontrar un pagina de confiaza para bajar programas completos gratis.....', 'Mi compañia se encuentra en expanciòn y esta en busca de representantes de su lideres emprendedores en latinoamerica , europa y asia ten tu  negoco propio y generate ingresos extras en tus horas libres de $500 y a tiempo completo desde $15000 a mas de $30 000 entra e informate en mi web: www.emprendedor.ganamuchisimo.com generateingresos@hotmail.com 051-4673696', 'Hola a todos: Esta preguna la hice en el foro JavaScript y HTML, pero como no me dan bola o la respuesta no existe, molesto en el foro de Internet, en una de esas hay un alma caritativa que pueda ayudarme. Insultos, abstenerse.En una página web tengo una animación Flash, pues bien, si el navegante de esta página NO tiene instalado el plugin de Macromedia Flash, ¿ cómo puedo hacer para que en el lugar de esta animación, pueda ver una imagen .jpg , en el mismo lugar en donde debería ir la animación? Gracias por su ayuda ', 'Saludos: quisiera que me indiquen que diferencia existe al escribir www.mipagina.com a mipagina.com en el explorador.Esta pregunta se debe a que desde mi red local puedo accesar a una pagina con www.mipagina.com pero cuando la escribo sin el www no. Nota: por IP si puedo entrar a la pagina. me imagino que es un problema en el DNS pero no se por donde halar.Gracias por la ayuda.HSL', 'Hola, a quien pueda ayudarme, necesito saber si hay alguna forma de que las tablas en donde van los titulos del Hi5 (Intereses, Estilo de vida, etc)  se pued de alguna forma hacerlos transparentes, y tambien en donde van los datos (perfil, fotos, videos, grupos, etc)GRACIAS', 'Llevo desde el miércoles, día 22 de marzo 2017, sin poder acceder a mi correo.No sé que puede ocurrir.  Parece que ha desaparecido. Sabéis algo. saludos.', 'Hola.Últimamente me pica el gusanillo de crear alguna aplicacion o script que interactue con alguna página web.por ejemplo, en algun foro, tenia pensado crear una aplicacion para que en un foro, escriba la primera respuesta para los temas que se hayan creado. (ESTO ES LO PRIMERO QUE SE ME VINO A LA CABEZA, PARA TRASTEAR...)El caso es que tengo conocimientos de Java, JavaScript, Php, HTML... Pero no sé cómo empezar, ni con que lenguaje hacer esto, ni como...Si alguien me puede guiar un poco se lo agradecería.Saludos!', 'Busco a talento latinoamericano con ideas innovadoras y brillantes. Quiero invertir en proyectos de internet, software, ASP que tengan alcance y potencial para un mercado global. Si tienes una idea que pienses que tiene el potencial para ser el proximo ICQ o el napster del futuro, contactame y conversamos, tengo equipo,contactos, recursos y tiempo para dedicarle a un numero limitado de proyectosMuy importante: Elproyecto debe ser mas que idea o al menos ya encaminado, que pueda ser entregado o distribuido digitalmente, si tienes una patente mucho mejor, poca o nula competencia, revolucionario, por favor no pierdas el tiempo si es copia de algun servicio o software que ya existeSOLO para personas de espiritu ganador, con conocimiento y ganas de trabajar, yo invierto en personas no en ideas, curiosos y vagos se quedan fuera.Exitos.', 'necesito de vuestra ayuda, quiero saber si existe una opcion para sacar la clave de internet explorer, ya que no se puede ingresar a ninguna pagina de internet......GRACIAS', 'Duda sobre Windows XP SP2Tengo Win XP SP1 y decidí bajar (por Ares) el SP2, esperé como 4 h, lo instalé y al final de la instalación me pidió reinicioPensé que todo iba normal, pero Windows no arrancaba correctamente y me llevaba a la pantalla que te aparece cuando presionas F8. Esto sucedió varias vecesMe tocó elegir Modo Seguro y Win inició normal bajo el modo seguro, pero cuando reinicié, Windows no arrancaba como solía ser.Regresé al modo seguro y desintalé SP2. Nuevamente me quedé con SP1 y sin el Internet explorer 7Alguien podría explicarme el error y decirme en donde consigo SP2? Me podrían decir también como hago para engañar a mi Win XP SP 1 para instalar el Internet explorer 7?Gracias', 'Hola a todosHe realizado una web llamada www.ebookred.comEspero que os guste, o de lo contrario que aspectos se pueden mejorarpmike', 'Tengo mi cuenta en facebook, con el correo latinmail, lamentablemente los menasjes que me envia facebook, , no los  recibo, me podrian ayudar, gracias.', "Estoy montando una pequeña red local y en una de las opciones de configuración aperece 'gateway', pero no se lo que es.Es una red Ethetnet, TCP/IP, tres pentimus.Muchas gracias", '  Buenas a todos. Tengo una Página Web de un restaurante para poner en internet. El tema es que no tengo ni idea de como hacerlo. También he visto que hay hosting en la web del programador, me podeis decir que necesito y como hacerlo?, me gustaria tener dominio propio, es aparte del hosting?, que sitios me resultan más provechosos?Gracias a todos y Feliz entrada al Nuevo Año', 'http://ottoman2k7.hi5.com ..... entras.... descargas el codigo q aparece en la parte inferior.... y luego lo colocas en la parte de acerca de mi del hi5!!.... sencillo.... y funciona,,....', '¿ que son las redes sociales?', 'Hola... estuve haciendo modificaciones en personalizar perfil de mi hi5 , y cuando guarde los cambios no volvi a ver mi perfil. puedo entrar a amigos, fotos, comentarios de fotos, ,mensajes. Pero la página de perfil no aparece y nadie puede verme.Por favor ayudenme, como puedo arreglarlo.Gracias...', 'Hola. como stan .. por favor .. solo quiero pedirle si pueden recuperar mi contraseña del hi5. ya q mi nick es henry_owen@hi5.com ... o quisiera saber si el hi5 tiene .. un sitio donde llegan las mensajs asi como un Email .. bueno mi hi5 era .. (henry_owen@hi5.com) es d ste hi5 el q quiero recuperarlo please. xq creo q fue cambiada mi contraseña .. solo eso me gustaria recuperar Gracias amigos', 'Hola a todos!!!cuando se inicia una sesion de MSN aparecen en lista desplegable las direcciones de correo electronico que se han conectado desde ese equipo. ¿Alguien sabe como se pueden eliminar, es decir, quiero dejar solamente la mia y quitar las otras? Muchas gracias por adelantado', 'Hola, un amigo después de utilizar ad-aware y eliminar los archivos que encontró el programa (los eliminó incluso de la cuarentena) ya no puede acceder a internet.  El modem se conecta pero en cuanto abre una página le aparece lo de "page not found".  Hay alguna forma de restaurar los archivos eliminados (que seguramente serían del sistema)? o que puede hacer para que IE vuelva a funcionarle?An', 'Hola, buenas tardes:En la empresa tenemos que bajar algunos documentos de la pagina www.sat.gob.mx, pero no podemos ver ninguno, desde ninguna pc de la red, veo que los links que no podemos abrir empiezan con ftp://ftp2.sat.gob.mx/. Pero desde cualquier cyber si.visualiza el error 10060 - Connection timeoutInternet Security and Acceleration Server--------------------------------------------------------------------------------me pueden ayudar plis? ¿porque no abren?Slds', 'deseo cambiar mi URL QUE ESTA CON EL CORREO ALMIRATP3@HOTMAIL.COM POR EL MIO QUE ES  CAPITUJADE@HOTMAIL.COM ESPERO QUE ME LO CAMBIEN GRACIAS', 'BUENO, AQUI LES PONGO UNA WEB  ( www.sorteo2psp.tk ) EN LA QUE SORTEAN DOS PSP Y COMO AHORA ES NAVIDAD, PUES LO MISMO ALGUIEN QUIERE PARTICIPAR, PARA TODOS LOS MAL PENSANDOS, ESTA WEB NO ES MIA, NI GANO NADA DE ELLO, ES UNICAMENTE  POS SI ALQUIEN QUIERE PARTICIPAR PARA AHORA EN NAVIDAD A VER SI TIENEN UN PISCO DE SUERTE, YO YA TENGO UNA (COMPRADA CLARO) PERO EN ESA WEB UN SOLO SMS A 40 CENTIMOS , PARECE ACEPTABLE, SALUDOS Y SUERE.WWW.SORTEO2PSP.TK', 'que es ftp', 'Alguien a intentado mandar una imagen en un mail, y no ablo de mandarla como mensaje adjunto, si no de esos correos que te permiten escribir html, lo que intente fue mandar el correo y dentro del mensaje una imagen con la etiqueta img y toda la url de la imagen en cuestion, pero cundo llega el correo a su destinatario no se despliega la imagen, solo el espacio para esta y la espantosa x, alguien sabe de que manera se puede lograr mi proposito... Atte. the PD. De antemano gRACIAS ', '1) CUALES EXISTEN2) TIPOS DE PRECIOS', 'Hola, quisiera escuchar un radio de USA pero me dice que no esta permitido para No residentes. Hay alguna forma de cambiar la IP por una de USA que simule estar ahi y poder escuchar. GRACIAS !!!!', 'Alguien sabe cómo puedo crear un documento PDF a partir, por ejemplo, de un archivo Word?Y si no fuese de Word, en general cómo se hace?Gracias.', 'tengo un problema con mi ordenador, en caseko nemos una red, y mi ordenador se conecta a internet por medio del otro. el caso es que cuand me iero meter a algunas páginas es imposible y pierdo la paciencia, sobretodo en las que tengoq ue introducir nombres de inicio y contraseñas, e incluso la pagina de microsoft, no se que hacer, no se si son las propiedades de internet o la red, ya no se que hacer. tengo a fer shos tdas las cookies, lo tengo todo activado y nada, a ver si me echais una manilla.tengo un windows xp y mi navegador es el explorer 6.0asias', 'hola, quisiera saber si se pueden borrar las direcciones que aparecen en la barra de direcciones de internet, para que no quede rastro, le doy a suprimir y nada, le doy al botón derecho del ratón y nada.gracias anticipadas', 'envieme datos de como recuperar la contraseña de mi correo javabe_6971@hotmail.com', 'Hola a todos.Mi nombre es Joan y hace dos semanas que no me va el internet.¿Que es lo que podría hacer?Ya he probado con instalarle los drivers del modem,  pero sigue igual. Otros ordenadores de casa si que funcionan. Tengo una antena para que me alcance la red del comedor hasta mi habitación y hasta ahora internet me funcionaba de maravilla. Pero ahora no reconoce la red.Si alguien me puede ayudar..', 'Resulta que desde mi casa al abrir un archivo adjunto de hotmail me permite eso, abrir o guardarlo. Pero estoy en mi trabajo y solo me deja guardar y no abrir. Me gustaría saber si es que el ordenador lo tienen así, bloqueado para que no puedas mirar tu correo, o hay alguna opción para que pueda hacerlo. Ya que no me gusta nada guardar esos archivos en el ordenador de mi trabajo.Gracias.', 'Ahora para empezar a aumentar las visitas de tu hi5 entra en el siguiente enlace,     ttp://fire4dance.hi5.com  posteriormente veras paso por paso lo que tienes que hacer, realmente es muy facil de hacer.Para youtube solo presionas F5 eso es todo espero que les sirva a mi me sirvio saludos', 'solo dale al link i podras descargar el programa gratis i libre de virus 100%efectivo...', '¿Existe algún método para evitar que al abrir una determinada página web, esta no se te instale como página de inicio? Hay algunas webs que con todo el morro y sin preguntar se instalan en plan intruso o más bién diría en plan "morro". ¿Se puede averiguar con que nombre está instalada en el registro?', 'Hola,me gustaria conectarme con mi portatil a internet. El portatil es Vaio y tengo una tarjeta wireless que introduzco en la ranura,pero no se como hacer para que me detecte algun router inalambrico para conectarme.Gracias.', 'Tengo un problema, acabo de cambiar de hosting y ahora en vez de salir el nombre de mi dominio registrado en el navegador me sale el IP de mi pagina (Ej: http://IP/nombre.) y deberia salir (http://www.nombre.com)Como puedo solucionar eso? Es sencillo?', 'Como se hace para que al enviar yo un correo, la persona que lo recibe con solo dar click en una opcion automaticamente me llegue un mensaje en el cual me dice que la persona ya recibio el correo.', 'como hago para cambiar mi contraseña o recuperar porq`ya no me acuerdo', 'HolaTengo Internet Explorer y resulta que se me han agredados muchisimas Paginas en Favoritos.... Intento eliminarlas y no me salen cuado le doy por Favoritos > Organizar Favoritos .... Como si no estubieran agregadas pero resulta que cuando abro mi lista me salen como 100 carpetas y paginas entre ellas de publicidad y al final de todas las que realmente yo guardeSI las busco desde el Explorar me salen como si no estubieran  Como las borro?? Muchas Gracias x su ayuda', 'como hago para poner un archivo que se pueda bajar en la maquina de un usuario de mi sitio de internet.Y si es programado. En que lenguaje Ej.?', 'porfis canvielo mi url de mi hi5', 'Hola a tod@s! Quiero empezar a utilizar el Netmeeting para realizar un telemantenimiento con mis clientes pero he visto que hay que indicarle un directorio para que mis clientes accedan a él y yo también y asi podamos comunicarnos. Mi pregunta es si podemos crear de alguna manera directorios para que pueda tener uno exclusivo para mi y para mis clientes? aunque sea pagando..Que opinan utilizar Netmeeting para realizar un Telemantenimiento? conocen o me recomiendan algún otro mejor? Gracias de antemano.', 'solo copia y pega este URL http://mayamuyu.hi5.com si lo enteindes puedes aumentar tus visitas....suerte', 'Hola foreros y programadores, veréis trabajo en una empresa , que me ha pedido una tarea que nunca he realizado por eso os pido consejo, aunque no se si se podrá, os explico:en nuestra empresa tenemos una base de datos access en un disco duro en red, de esta forma y teniendo el access instalado en cualquier pc de la red podemos ejecutar y cambiar datos en dicha aplicación, ademas de que los cambios son instantaneos, pero ahora nos ha surgido una nueva necesidad, vamos a abrir una nueva sucursal, pero el jefe quiere que la base de datos de esta sucursal (que es una copia de la que estamos usando pero vacía), se ejecute desde nuestras instalaciones y se quede en nuestras instalaciones, es decir que el pc de la nueva sucursal, solo con dar doble click se conecte a la base que esta en nuestro disco duro, y la verdad que ni idea de como hacerlo y tambien darle una pequeña nube, es decir hacer un servidorLa idea es que cuando desde la nueva sucursal, den doble click en una carpeta, estén navegando en este pc servidor que va a tener tanto su nube, como la base de datos vacía, mi pregunta es esto es factible?????Es como hacer una carpeta compartida pero no en nuestra red, si no desde internet, para poder acceder a el.Un saludo y gracias', 'Hola, me gustaría saber como podría conseguir la IP de alguien que escribe en un foro con una cuenta de invitado. En la ventana aparece el nombre invitado y en autor aparece en blanco. Con anterioridad en ese campo aparecía la ip, o el servidor desde el que se escribía o al que se escribía, no estoy demasiado seguro. Actualmente está en blanco¿Hay entonces alguna posibilidad de descubrir quien está escribiendo en este tipo de foros?gracias!!!', 'Quien me puede decir como puedo acceder a paginas que han desaparecido. Se que hay algunos sitios donde se pueden bcuscar pero no me acuerdo.gracias', 'Hola a los amigos del foro.Tengo un problema que no sé como hacerlo.Quiero grabar un CD de audio a mi Pc. Pero lo grabo y sale con nombre "track1", etc. Y  no creo que sea así.Como se hace para grabar este tipos de CD.Agradecido de antemano.', 'Hola!!!Como puedo saber si alguien está entrando en mi computadora por medio del internte.. y cóm opuedo blokear mi pc para ke ya no lo hagan.Gracias.', 'Mi inquietud es saber como puedo acceder a una pc conectada a internet desde otra pc conectada a internet para compartir archivos entre las dos pc, por FTP? o algo asi? y como lo puedo hacer?.De antemano gracias por su ayuda.', 'Hola buenos días tengo un problema cuando quiero bajarme algo de internet no puedo no me entra la pàgina. Alguien sería tan amable de echarme una mano? Gracias, un saludo', 'men necesito queme escrivas  laforma depoder cambiar mi url lo necesitoporque la que tengo nome gusta', '¿Como cambiar el url o la dirección de hi5?La respuesta es que NO se puede, debido a que si tu registraste la dirección y ya no te gustó, no puedes cambiarla. Ya se queda así en los servidores de hi5. Lo que si podemos es tener una dirección nueva para dársela a nuestros amigos.En mi caso, mi dirección de hi5 era http://tatagolosa.hi5.com, pero ya no me gustaba, así que lo que hice fue redireccionar, es decir, hacer que otra dirección me lleve a mi hi5Para ello me registré en http://www.cjb.net. En esta página te dan dominios gratuitos y sin cargo adicional y lo puedes usar de por vida. Así como cjb.net, hay muchos otros servicios gratuitos de redireccionamiento, por ejemplo dot tk. Busquen en Google redireccionar o "free redirection" y les aparecerán un montón de estas páginas y gratis!!!!!En el momento del registro, me apareció un cuadro en donde me preguntaba por mi dirección de mi sitio, el cual es http://tatagolosa.hi5.com y el cuadro del nuevo nombre, coloqué http://lexi.cjb.net (el .cjb.net es obligatorio, yo solo puse el "lexi")Es obvio que ambas direcciones http://lexi.cjb.net y http://tatagolosa.hi5.com me llevarán a mi hi5.Espero les haya sido de utilidad y si desean agradecerme, háganlo al correo lexisammie@yahoo.es. Por el momento, mi hi5 está en obra negra y lo eliminé, ya que estoy trabajando en una nueva plantilla.', 'holaaestoy ocupando el power designer y al momento de modificar un atributo de una tabla me lo cambia en varias tablas no c ke hacerrr.', 'La verdad compañeros recien me inicio en el mundo de internet por completo ya q ahora tengo internet en casa, antes estaba solo a ratos, mi consulta es si alguien puede ayudarme o enseñarme a conseguir una direccion URL para registrarme en una pagina X de Internet, igual Gracais, nos vemos.', 'hola a todos, he escuchado que dicen que pueden entrar a internet de manera gratuita sin inscribirse en ningun sitio ni nada por el estilo, que solo le colocaron una pieza a su pc y listo...captaron la señal que habia en el ambiente...por favor, alguien podria decirme que necesito para hacer eso???', 'Ante todo gracias por leer este mensaje, Quisiera saber si hay alguna manera de poder cojer las llamadas telefonicas que reciba miestras estoy conectado a internet ya que dispongo de la conexion telefonica de mi casa para tener internet y mis padres me meten caña por si recibo alguna llamada.Gracias!!!', 'hola!!! alguien me puede decir porque y como destrabo mi contador de visitas en el hi5 se los agradecieria, ya que me aparecen que visitan pero se quedo en numero fijo, tks!!!atte Rocio rocy2025@hotmail.com', 'Buenas gente, estoy pensando en hacer un E-commerce para mi ciudad (parecido a mercadolibre pero a menor escala) en el que la gente pueda publicar sus articulos usados mas que nada, pero tambien nuevos.Mi pregunta es... Suponiendo que llego a 60.000 usuarios(minimo), se puede obtener algún beneficio? y de que manera?', "saludos desde cd. del carmen, mex. tengo un problema, tengo cuatro pc's conectadas en red atravez de un switch, mi conexion a internet es adsl, la red funciona aparentemente bien todas las pc's entran al internet rapido y se comunican entre si, pero nunca falta un pelo en la sopa, al querer acceder a paginas de correo electronico (p. ej. mail.yahoo.com, latinmail.com, etc.) en la pc principal que es la que tiene la conexión directa a internet cargan rapido y el las pc's clientes ni siquiera entra. ¿Podría deberse a algún error de configuración?, si alquien me puede ayudar a solucionarlo, se lo voy a gradecer muchisimo.P.D. En la pc principal tengo instalado windows XP Home y en las clientes dos tienen windows Me y una XP Home", 'Hola, el caso esque no se que he hecho que no me va ni el internet explorer ni el irc,, en cambio, el messenger, el correo del outlook y el programa de mandar sms a moviles me va perfectamente,, SI ME AYUDAIS OS DARE UN BESOTE ;)', 'Buenos dias.t5engo un problema con el internet explorer, se ve que hay algo que no puedo eliminar, porue todo es activar el modo protegido de la zona de internet, y al momento se vuelve a desactivas. me gustaria saber que pasos debo seguir para solucionar el problema.agradeciendo de antemano su ayuda.Agustin', 'ojo abrir hi5  al cual se desea aumentar visitas luego ingrese a  la direccion de azul  ahi se le dara u codigo el cual debe copiar y pegar  en informacion de  "Acerca de mí" copie y pegue asi de sencillo es facil', 'Hola, buenas tardes, estoy haciendo una pagina web, ya tengo el formulario de registro, que sigue despues?, ¿gestor de base de datos?, ¿construir la base de datos?, ¿donde se guardan los datos de registro de los usuarios?.Al momento del login del usuario y su contraseña, se puede entrar ya con una base de datos que se crea con el formulario de registro.¿Como se conecta la base de datos al login?¿Hace falta algo mas?a la espera de sus respuestas.', 'Hola, soy david, tengo un problema, cree mi cuenta en hi5 y despues de un tiempo me di cuenta que por alguna extraña razon mi url decia luzero.hi5.com alguien me podría decir como cambiarlo?Gracias', 'al entrar a esta pagina tu perfil del hi5 queda instantaneamente copiado y te contaran como un nuevo amigo y por cada visita semanal automaticamente resiviras como visitas el numero de veces que hayas entradoojo por solo entrar la primera ves te regalan 100 puntos osea 1000 visitas.como funciona?esta pagina cuenta con un sistema llamado trafico manual tu  visitas y los usuarios te devuelven el numero de veces que entraste como numero de visitas es decir un intercambio de visitas es muy sencillo no tienes que registrarte ni nada eso si debes ser constante para que en una semana puedas tener hasta 200 o mas es muy sencillo solo debes entrar a http://tunathis.hi5.com  pruebalo y me cuentas', 'Hola.No se si me podran ayudar conmi problema, pero agradezco de antemano a todos aquellos que lo intenten.Segun que páginas visito, no me muestra todo el contenido que hay en ellas. Por ejemplo, visito la pàg  www.quatredecorda.com, en ella hay unos vídeos que no me deja ver y en vez de eso me sale un quadradito muy pequeño con un triangulo, un quadrado y una redondita.Una semana atrás si pude visitarla, pero ahora no.Lo mismo me sucede con esta pàgina por ejemplo. http://www.xtec.es/recursos/edfisica/prop_primaria/b_3.pdfAgradecería mucho vuestra ayuda.Siento la precariedad de mi lenguaje, pero soy muy novato en esto.Gràcias.', 'hola lo que me esta pasando es que no me aparece el icono del navegador google chrome por ni un lado asi que no tengo posibilidad de entrar a internet, despues de tocar en un lado y otro no se como pude recuperarlo y poder navegar, asi que lo que hice fue descargarlo de nuevo de la pagina de google e instalarlo pero al apagar y encender la compu estoy en la misma situacion. aparece el icono pero no me abre, osea el icono que aparece no es el del google, entonces vuelta ir a la carpeta de descarga y volver a instalarlo. asi todo el tiempo. espero tu respuesta en forma sencilla porque soy nuevo en todo esto. saludos.', 'necesito saber que es ftp????', 'bueno si pudieran po favor como desbloquear , es el q administra la  sel servidor me han bloqueado el sitio de hi5 y me han puesto el suyo de la empresa para publicidad y  para que ingrese a su pagina y asi que como podria desbloquearlo desde mi maquina que alquien me ayude o si  no como acceder atravez de otras paginas enlaces si ocnocesn alguna pagina que se puede ingresar.', 'por un amiguete q trabaja en una empresa de publicidad me e enterado de que va a salir una promocion de las operadoras de moviles que si cargas con mobipay te regalan 5 euros por cada 10 que recargas. Hay una pagina web de la promocion que esta en pruebas pero funziona perfecto y es totalmente seguro como todos los pagos con mobipay que hay ya en algunas webs porque no dejas tu numero de tarjeta en ninguna web sino quee lo envias por SMS . Yo ya lo probe os veces y va de vicio con orange. tambien va con todos los operadores menos yoigo aunque solo funciona con algunos bancos y cajamadrid. Hay que meterse en http://pruebas-mobipay.make.es/mobipay.html y alli lo explican todo. pillate tus cinco euros antes de que acabe la promocion y pasa este mensaje a todos tus colegas porque a lo mejor no dura mucho porque no lo pone. PASALO', '        Desarrolle una pagina Web con Front Page 2000. Pero en el servidor que estaba alojada ya no tiene mas las extenciones para este editor.        Quisiera saber si me pueden orientar con que editor se puede construir una pagina, que sea simple, con tablas y poder agregar images y sonido.         Desde ya muchas gracias.        Martin Santos        sanmartin@elsobre.com', 'holaalguien conoce alguna web para poder enviar faxes gratis a españa y que funcione?busco una direccion de internet y no un programa, porque en los cibers no dejan enviar faxes.un saludo y gracias.', 'Hola desde ya quisiera agradecer la ayuda que pudieran dar a mi problema..el caso esta que desde unos dias no puedo ver mi perfil de mi hi5,todo a raiz que agrege un codigo para hacer arreglos y desde ese dia mi perfil sale en una hoja en blanco,no se mucho sobre esto y me gustaria que me ayudaran a encontrar una solucion a mi problema,se los agradeceria mucho,espero tener noticias buenas..me despido,gracias', 'Hola ¡Voy a abrir un pequeño negocio y me gustaria poner 2 ordenadores en linea , de momento todo mi contacto con las conexiones a internet es una tarifa plana pero me da la impresion de que esto sera un poco lento para 2 ordenadores ¿ que creeis ?Gracias ¡¡Luis.', 'antes que nada, saludos: bueno mi consulta tal vez es muy sesilla para algunos, pero a mi me esta matando.-resulta que yo todas las mañanas tengo que enytrar a una pag que es www.bancosanjuan.com y lo hacia sin ningun problema pero ahora y hace unos dias atras ya no pueddo entrar me sale que no ha encontrado esa pagina, lo curioso es que yo me voy a un ciber y si entro sin ningun problema, ¿cual sera el problema en mi maquina?, dado que la formatie creyendo que tenia un virus pero tampoco.-', 'es muy fasil aser visitas en ti hi5 solo tienes k entrar a esta pajinahttp://forex12345.hi5.comay  en aserca de mi viene el codigo para aumentar tus visitas  endras 20 visitas cada que inisies sesion  es poco pero de poco en poco juntaras muxas  a mi me funciono aora tengo 35267 visitas en hi5--- garantisado ---   fijate y veras que no es broma', 'Cuando desconecto mi cable de red para internet, mi maquina se apaga despues de un rato de haberla encendido, me aparece un mensaje que dice que; ""mi maquina se apaga para evitar un problema mayor y pueda dañar mi equipo, el problema esta en el archivo NDISIO:SYS""lo borre pero cuando conecto el cable de red ya no tengo Internet, pero no se apaga mi maquina.que puedo hacer?, les agradeceria que me aydaran.ATTELuis', 'Tengo una red de 3 equipos, 1 es el servidor y los otros 2 los usuarios.tengo un modem en el servidor y me conecto muy bien a internet, el problema es que no puedo conectarme a internet desde los usuarios.la red funciona super bien.lo unico que me falta es lo que estoy pidiendo.ayudenme que pasos tengo que seguir y que colocar (detalladamente si es posible)para conectar internet a los usuarios. Lo necesito Urgente.de antemano Gracias,Gracias.', 'holami problema es que en mi computador tengo I. explorer 5.0 y mi hermano le activo el asesor de contenido y se le olvido la contraseña, y ahora no nos podemos meter a internet.¿como podemos saber la contraseña?¿hay algun archivo .pwl con esta contraseña en win2?o cualquier otra ayuda se les agradeceria mucho.', 'Hola buen día!Estoy comenzando en esto, y quisiera ayuda, necesito subir una pagina web a Internet, quisiera saber ¿que necesito para hacerlo?¿y como hacerlo?,  espero me puedan ayudar... Saludos, muchas gracias =D', 'Hola, perdonen la torpeza pero se supone q los gifs son faciles de descargar solo picando sobre ellos y poniendo guardar imagen como... pero en el cuadro de tipo de archivo solo me sale la opcion de bmp y no gif, y se guarda como imagen bmp, estoy segura q existe una solucion facil pero ahora no tengo idea, por favor si alguien me da una mano.', 'Hola a todos y gracias por atender esta pregunta...Tengo una pequeña red, 4 ordenadores, un está configurada con WxpHome (Servidor) y el problema que tengo es que cuando quiero accesar a la internet desde cualquier otra terminal de la red, esta no accesa las páginas directamente, solo muestra las pag. que hayan sido descargadas desde el ordenador que funciona como servidor (WxpHome), y en las otras terminales solo funciona el msn....De que manera puedo solucionar este problema, sin cambiar de S.O. en el ordenador que tiene el Home????Cualquier ayuda se los agradeceré...Bye', 'Salu2 compañeros. Tengo un problema con iexplorer 6. Antes me funcionaba bien pero ahora al rato de estar conectado las págs. ya no se abren y si me estoy bajando algo deja de bajar. Tampoco recibo los mensajes y me sale error en la conexión, aunque el pc continúa conectado no responde internet. Entonces si reinicio otra vez va todo bien, y al cabo de un rato + de lo mismo. Tengo win 98, línea RDSI y un modem interno conceptronic de 128 kpb pero funcionando a 64. Antes tenía un analógico y no me había dado problemas, no se si será problema del módem. He mirado los parámetros de conexión y están bien. También he utilizado la herramienta de reparación de ie pero sigue pasando. Me podeis ayudar?', 'Tengo un problema con IIS, cuando alguien intenta entra en mi web le pide el login y el password de mi serverQ es lo q debo hacer para q no pase esto???', 'Hola,Quiero hacer un bot que entre en una pagina web, rellene un formulario con unos datos, luego pase a otra, y asi...pero no se cual es el mejor lenguaje para hacerlo, q me recomendais?', 'Tengo instalado IExplorer 6. Cuando hago click en algún hipervinculo no se me ejecuta o me dirige.  Tengo otra pc que si funciona la redirección.Otro problema es que en algunas paginas de completar algún formulario cuando luego apreto el boton submit tampoco funciona o me da un error que dice: "se produjo un error en tiempo de ejecución.  Desea depurarlo?".  Tiene algo que ver con alguna activació  de Java?Gracias Pato de Argentina.', 'hola soy yuriko y quiero ser miembro de hi5', 'bueno solo estoy de psada y veo ke hay gente ke no pude recuperar la contraseña de su hi5. com , si pusieron las misma contraseña del mail, y tu cuenta de hotmail ha sido hackeada, solucion recuperar la cuenta de hotmail y por ahi entrar y o de todas maneras cambiarla no buuuuuuuu ke facil a eso si sollo se recuepra las cuentas de hotmail si son los legitimos propietarios y se acuerden como se registraron la hora ke crearon la cuenta de hotmail.', 'Hey que tal? soy un joven que intenta aprender sobre la programación a traves de internet por su propia cuenta.Tengo la siguiente pregunta:  en compartir por ejemplo un video de youtube a traves de facebook, a la hora de pegar el link en la ventena de compartir se te carga el la ventana del video y el titulo del video. Como se programa esta funcion? o a base de que lenguaje se programa?', 'me gustaria saber si desde el pc de mi casa puedo entrar en el pc de la oficina el cual forma parte de un red.Si puede ser me podeis indicar todos los pasos.gracias ', 'quiero cambiar el url urgentemente', 'necesito saber que es ftp', 'es facil aumentar visitas en el hi5 solo entra a:http://pimpoio-x3.hi5.com (arriba dond dic URL para q sea directo)despues bajan y hacen clic en desgarcar...esperan y aparecen las instrucciones de como hacer trafico d visitas para q asi aumenten las visistas de tu hi5!!a mi me fue muy bien!!!!!..........garantizado!!!', 'PÁGINA PORNO: Pido ayuda ya que desde hace unos dias, repetinamente, a intervalos regulares, cuando estoy navegando por la Web, se me desgliega una página promocionando sitios pornográficos.Lo he intentado todo: Pop-up stopper; Ad-aware; Norton Antivirus; RegCleaner y todo lo que esté a mi alcance, pero nada, esa basura sigue viva sin poder descubrir desde donde se activa.Doy como pista una ventana de error que me aparece (aún sin estar conectado) a partir del momento que se instaló ese bug y estoy seguro que allí debe estar la solución:“Error de secuencia de comandos de Internet Explorer”... “Linea 12” ... “Carácter 1”... “URL:......” y una Dirección de Terra del tipo donde se encuentran páginas pornográficas....¿¿¿SE ENCUENTRA AQUÍ LA GENIA O EL GENIO QUE ME DARA AUXILIO???...', 'necesito recuperar mi contraceña de mi hi5', 'Alguien que pueda ayudarme en este vacio q tengo, necesito colocarle a mi pagina la animacion de:Poner un texto que se mueva al mover el puntero, osea un texto que se dezplace junto al puntero, en HTML,  que instruccion debo usar y como emplearla, por favor si alguien sabe esto ayudeme por favor, para mi significara mucho....cuento con alguien de ustedes', 'hola internautasestoy utilizado el Opera 5.01 con Java que me lo baje desde el sitio de este, y cada vez que escribo algo y lo mando me sale el sig. mensaje:Desea enviar el formulario sin encriptacion a la red¡¡¿como puedo solucionar este problema y dejarlo con encriptacion?¿es importante mandar algo con encriptacion o no?y estuve viendo en las preferencias de seguridad y no vi nada sobre encriptacion.gracias por responderme', 'Hola, bueno soy muy nuevo en esto de programación web, soy ingeniero en computación pero no en web. Resulta que tengo una pequeña empresa y me he animado a hacer un programa de control de servicios, ventas, clientes… Todo ello tendría que ser mediante una aplicación web, y lo mas importante es que tiene que estar conectado a una base de datos mysql, y tiene que tener una agenda. Me he puesto a buscar cual seria la opción mas ideal para programarlo pero no tengo los conocimientos necesarios de las tantas opciones que hay, asp.net, java jsf, programarlo mediante node.js…A ver si alguien me recomienda  por donde debería empezar, me importa mucho el tema de la estética (formulario).', 'Hola, estoy probando una página que he creado en netbeans, en el móvil, pero cuando ingreso la ip de mi ordenador 192.168.x.xx solo se ve la página de inicio de xampp, creo que habia que introducir despues la ruta 192.168.x.xx/htdocs/nombreProyecto/nombrePagina.php ¿Es así?', 'Tengo el siguiente problema selecciono un rango de celdas del excel, las copio en el portapapeles, me voy al outlook, mensaje nuevo, las pego y cuando envio el mensaje a una direccion email de internet los datos que he pegado no aparecen en el mensaje, en cambio si el mensaje lo envio a una direccion de mail interna ( de la empresa todo de P..... M.....) QUE PUEDE SER? Gracias de antemano y que bonita es la informatica....', 'alguen me puede decir cual internet explore 7 puedo instalar en un windows que no sea original', 'que son redes inalambricas?', 'del internet cuales son sus ventajas y sus desventajas????en que se basan para dar las respuestas? pros y contras de usar internet', 'Alguien conoce el servicio que ofrece ZZN? Necesitaría saber si hay alguno similar (o sea, webmail gratuito).Gracias.', 'Saludos cordiales.Me pregunto acerca del motivo por el que a veces sale una página web de Google tras introducir una URL correcta en la barra de direcciones de Firefox.Dicha página de Google ofrece un mensaje con título "¡Este sitio es una web atacante!". No figura el nombre de esta compañía cibernética pero si se clica en el botón "¿Por qué ha sido bloqueado este sitio?" se llega a una página con una URL de Google.Puedo llegar a entender que, si se busca un portal web con Google, al lado de los resultados de búsqueda se indique "Este sitio puede dañar tu ordenador." y, si se accede desde ahí a una de las páginas del sitio web referido, aparezca una página de Google con encabezamiento "Advertencia de software malintencionado" y "Advertencia- Si visitas este sitio web, tu ordenador puede resultar dañado.".Sin embargo, no entiendo la causa de que, tras poner bien una URL en la barra de direcciones de nuestro navegador web, se termine en una página de Google.Muchas gracias', 'Hola a todos.Le pregunto a los expertos en manejo de e-mails lo siguiente:Puedo configurar a Outlook u otro programa de manejo de e-mail (eudora, etc) para que pueda conectarse, leer y enviar e-mails a y atraves de los sevicios de correo electronico gratis (ej. yahoo.com, mixmail.com, starmedia.com, etc), ya que mi ISP no me proporciona un servicio POP/STMP que es lo que me solicita Outlook para configurarse y solo tengo cuentas de emails gratis.La intención es no entrar a las paginas (hotmail, mixmail, correoweb, etc) sino desde Outlook enviar/leer correos.Si se puede hacer esto, serían tan amables de decirme como hacerle???Gracias.', 'tengo los navegadores bloqueados ( iexplorer y firefox), no acceden a la pagina de inicio. he pasado el ad-aware y ha detectado cosas como el "Alexa", "Webhancer"... y los ha eliminado, o eso se dice. tenia el outpost firewall, ahora e instalado el zone alarm pero tampoco anda  la cosa. no se que hacer, alguien me puede ayudar por favor', 'Buenas tardes, quisiera instalar un foro en mi página web. ¿Alguna idea de donde encontrar el software adecuado?.Saludos y gracias.', 'mi opinion sobre el chat es ke la mayoria  de los ke se conectan para cojer cacho, pero como siempre hay de todo tambien hay personas geniales de diferentes sitios con los ke establecer una amistad muy buena', 'tengo problems para entrar al espacio que ya tengo en le hi .esq i contraseña no respondeves', 'Con una conexion de un amigo me sucede que se desconecta cada pocos minutos. Si logra estar conectado durante 10 min seguidos es todo un logro. La conexion la tiene a traves de eresmas en modo de tarifa plana y utiliza windows XP. A que puede ser debido?', 'pues busco socios inversores o socio inversor para www.juegosmolones.com es una web nueva y recien ya constituida.. no es un proyecto, ya es una realidad.. debido a falta de dinero, no puedo pues promocionarla y anunciarla.. y claro ahi entraria en nuevo socio.. a modo de ejemplo hize una web similar que vendi por 500 euros por falta de recursos.. y ahora mismo ya vale mas de 15 mil euros y esta en el top casi 100.000 del ranking mundial.. esta web si mirais en www.alexa.com esta ya de 3.200.000 para los pocos dias que tiene.. cuanto mas tardeis en mirarla.. pues mas arriba estara..  sin embargo el dinero es importante.. busco un socio inversor que me aporte lo que falta para promocionarnos en las grandes webs mundiales.. enlaces de texto.. etc.. muchas gracias y os espero en el correo electronico..', 'Hola:   Bueno no se mucho de esto pero que es exactamente un combertidor de mp3 tengo entendido que es algo para cambiar el formato ypasarlo a musica normal según me han dicho y quisiera saber si lo puedo conseguir en internet.Gracias.                ATENTAMENTE:                 *Brenda*', 'Si alguien sabe como deshabilitar el asesor de contenio de ie6 despues que un usuario desconocido le asigno password y ahora sin el password no permite navegar en internet o como lo puedo modificar y me quieren hechar una manita por favor que me ayude. Cualquier ayuda sera bien recibida.Saludos y gracias', 'quiero cambiar mi url de mi hi5', 'hola amigos, quisiera saber si es posible obterner a partir de una direccion IP que consegui en internet el provedor o el servidor que otorga esa direccion IP.Si es posible ¿Cómo lo puedo hacer?Gracias por su ayuda.Daniel.', 'para todos poner en mi URL  http://elunicoronadl.hi5.com   y seguir las instrucciones y dar comentarios en mi hi5 si quieren mas ayuda mandar nomas y si funciona a mi me funciono bien', 'Hola a todos...Tengo problemas con mi navegador de internet de windows, me deja explorar las paginas, pero no me muestra las imagenes.Que puede ser ??Gracias', 'Hola, Nautalis.net a puesto a disposición de todos sus usuarios un servicio de registro de subdominios del tipo "tunombre.dominio.com" para todos aquellos interesados en tener su web en una dirección corta sin publicidad, sin banners, sin popups, ... Además, elimina muchos de los popups como los de Geocities.', '¿que  es  access?', 'Hola,Quiero cambiar de operador y me ha surgido una duda. Hasta ahora siempre tuve contratado fibra óptica pero mirando ofertas de operadores fui a parar en una oferta de Orange de internet 4g. Hasta ahora siempre pensé que la fibra era la mejor opción pero en su web aseguran que la velocidad 4g es tan rápida como la fibra óptica, siendo 10 veces más rápida que la red 3g.Además he visto que no necesita una instalación tan compleja ya que puedo conectarme a internet desde cualquier lugar con tan sólo trasladar el router 4g orange y enchufarlo en la zona donde quiera navegar.Sin embargo, tengo mis dudas de que pueda ser tan rápido como la fibra óptica y necesito confirmarlo ya que para mí tener buena conexión a internet en casa es vital ya que muchas veces trabajo desde casa.De paso, me gustaría saber si recomendáis el internet de Orange. Me decanté por este operador porque un conocido me habló muy bien de su servicio al cliente y después de comprobar que hay buena cobertura de Orange en mi zona, me pareció una buena opción, pero estoy abierto a nuevas sugerencias.', 'Tengo que colocar unos videos .mpg en una página en la que ya hay otros dos .rm.Como puedo convertirlos de la extensión .mpg (que no sé ni lo que es) a Realmedia?Hace falta convertirlos o puedo colocarlos directamente como estan ahora .mpg?Necesito vuestra ayuda.Muchas gracias a todos.', 'para mandar postales', 'Que pelicula de terror me recomendais de ultima novedad o alguna pagina web para ver acerca de esto?', 'en distintas ocasiones he intentado reactivar mi correo y no ha sido posible pero tengo una cantidad de información que me llega  y no puedo contestar ningun correo, tambien he querido cambiar la contraseña y no es posible.', 'Hola a todos, si alguien puede ayudarme.....quiero hacer un blog , pero como soy muy nueva en esto, quiero saber """Como puedo hacer para que no quede nada publicado hasta que esté presentable""" porque no tengo experiencia en esto.Puede ser en wordpress o google sites.Gracias', 'Hola, buenas tardes comunidad.Es mi primer post y cree mi cuenta para aprender de ustedes y ayudar en lo que se pueda. Mi siguiente cuestión es esta: en la mayoría de hoteles en los que me ha tocado trabajar o visitar se restringe el acceso a Internet para personas que no son huéspedes o trabajadores, cuando se conectan con sus dispositivos el navegador muestra una pagina inicial con el logotipo del hotel pidiendo una contraseña que se genera con el chek-in en hotel o bien por los administradores. ¿Cómo se le conoce a este tipo de restricción? y lo mas importante, ¿cómo se hace?Agradezco la ayuda y la información.', 'kada vez k abro el explorer me aparece siempre la misma pagina de inicio y no puedo kambiarla ,no me deja me aparece siempre la misma.ayudaaaaaaaaaaaaaa', 'Cómo se puede evitar que Internet Explorer muestre el mensaje de "A causa de una secuencia de comandos de esta página Internet Explorer se está ejecutando más lentamente. Es posible que el sistema deje de responder si sigue ejecutándose. ¿Desea anular la secuencia de comandos?"', 'HolaLas grandes redes sociales privadas de empresas multinacionales como Twitter, Facebook, etc. presentan graves problemas para tod@s. Se explican en las siguientes páginas:+ greenpeace.org/argentina/es/noticias/facebook-debe-utilizar-energias-renovables/+ pijamasurf.com/2011/04/facebook-esta-listo-para-monetizar-tu-informacion/+ inbiosys.wordpress.com/2011/03/14/seguridad-informatica-twitter-y-facebook-ignoran-pacto-por-la-libertad-de-expresion/+ pillateunlinux.com/%C2%BFde-verdad-las-redes-sociales-mejoran-la-comunicacion-global/+ doculinux.com/2010/03/27/cada-vez-mas-empresas-vigilan-las-redes-sociales-de-sus-empleados/+ youtube.com/watch?v=xzTgIdNW6lg+ pijamasurf.com/2010/09/6-buenas-razones-para-no-estar-en-facebook/+ redusers.com/noticias/richard-stallman-cloud-computing-es-peor-que-una-estupidez/+ linuxtremo.com/%C2%BFcomo-robar-contrasenas-de-facebook-y-twitter/+ paraisolinux.com/25-cosas-que-odio-de-facebook/+ miexperienciaubuntu.blogspot.com/2011/04/rtve-solo-con-facebook.html+ hoytecnologia.com/noticias/Joaquin-Ayuso-cofundador-Tuenti:/286991+ baquia.com/posts/2011-03-23-richard-stallman-facebook-no-es-tu-amigo-no-lo-uses-su-modelo-de-negocio-es-abusar-de-los-datos-de-sus-usuariosPor suerte hay buenas alternativas:+ Comunicación privada con nuestros contactos:++ Correo electrónico (email)+ Comunicación con cualquiera que use internet, usando, a elegir, nuestro nombre real, un apodo o bien como invitados o anónimos:++ Foros++ Blogs++ Webs personales con dominio propio++ Redes sociales más democráticas:+++ joindiaspora.com+++ movim.eu+++ identi.ca+++ Más: eldiario.es/turing/Redes-sociales-alternativas_0_111638840.html++ .......................+ Un paso más adelante:++ sinwindows.wordpress.com/2010/12/22/por-que-tendremos-servidores-en-casa/++ lmde-frannoe.blogspot.com.es/p/montar-nuestro-propio-servidor.html++ es.wikipedia.org/wiki/FreedomBox++ wiki.debian.org/FreedomBox/Para darse de baja de Facebook se puede consultar:+ trucosdeinternet.com/como-eliminar-para-siempre-tu-cuenta-de-facebook/', 'es una manera muy rapido de obtener miles de visitas a tu hi5 checalo!!!!', 'Hola, me recomendais algua Web interesante??Gracias', 'como puedo enviar una tarjeta virtual?', 'quisiera que alguien me de direcciones para subir mi web hecha en front page, pero del siguiente modo: www.minombre.net, org, gob, etc gracias', 'alguien sabe que significa Web porque varios me han preguntado y no supe que contestar,ademas que significa w w w o por que se usan', 'Hola, que talquería saber si alguien sabe sobre algun sitio tipo www.mocosoft.comOsea Mososoft esta re bueno para bajar música y soft, pero tiene todo junto. Es decir no lo tiene a los archivos ordanados o separados por categoría, onda que tenés que leer pagina por pagina.gracias, chau', 'Hola el motivo de mi consulta es para ver si alguien me puede ayudar e indicarme algun sitio de donde puedo conseguir una colección de imagenes y fondos para construir mis propias webs y que no tengan copyrightMuchas Gracias.Un Saludo.', 'Hola a todos. Alguien me podría decir cómo puedo metr un contador en mi página ¡que funcione!, y también, si no es mucha molestia, cómo puedo crear un chat en mi página. Muchas gracias', 'Que diferencia hay en ingresar a una página de la siguiente manera "www.xxxx.xx" y entrar a la misma página así "xxxx.xx" y por que funciona con algunos sitios y con otros no, por ejemplo:http://lawebdelprogramador.com                 (funka)http://www.lawebdelprogramador.com       (funka)http://www.emol.com/                                      (funka)http://emol.com/                                                (No funka)MuCHaS GRaXiaS De aNTeMaNo.', 'Com puedo saber la IP de otra maquina desde mi conexion Dial Up en mi casa.Gracias por toda ayuda', 'hola me compre una tablet y no me puedo conectar wi fi, me muestra las redes de todos mis vecinos pero no la mia y cuando me aparece me dice fuera de rango, la verdad que conozco muyyyyy p oco del tema me gustaria que si alguine me puede ayudar me de una explicacion detallada y bien simple debido a que no manejo casi nada de informatica. gracias', 'ese programa es para diseño alguien sabe donde puedo conseguir  ese programa o que me diga en que pagina puedo encontra ', 'hola queiro saber porque cuando imprimo una pag de mi correo electronico me sale la impresion toda en colo y no en negro como aparece en pantalla ( bandeja de entrada, mensajes enviados, no deseados etc ). y cuando pruebo en word me sale bien lo que es negro en negro y si cambio el color de la fuente. sale en color.saludos.una ayuda me serviria', 'como puedo seguir el rastro de un correo que envio y de uno que recibo, espero que alguien me pueda ayudar', 'Hola:Generé una página muy sencilla en FrontPage. Se llama EFE-UNO.htm, bueno..., Cuales son los pasos y las direciones para subirla a un servidor cualquiera ?Muchas Gracias !', 'Necesito que alguien me pueda ayudar por favor, mi problema es que no puedo abrir los documentos adjuntos que me llegan al mail de hotmail, veo el dato adjunto luego hago click en descargar archivo me abre la ventana de opcion "abrir" "guardar" "cancelar·" , hago click en "guardar" o "abrir" y me arroja el error " no puede descargar ...tmail.com& ..  . INTERNET EXPLORER NO PUEDE ABRIR ESTE SITIO INTERNET. EL SITIO PEDIDO NO ESTA DISPONIBLE O NO SE ENCUENTRA. INTENTELO DE NUEVO." entonces opto por reenviarme ese mail a yahoo y desde alli si lo puedo bajar, la verdad que no entiendo, ningun archivo adjunto de mi mail de hotmail puedo bajar, he pensado que podria ser el antivirus PANDA que tengo, pero hay otros pc, que tambien tiene las misma caracteristicas que este, Window xp, antivirus panda, y se puede bajar los archivos, son 12 computadores en red 4 de los cuales si se puede abrir los archivos adjuntos de hotmail, y del resto no.Por favor alguien que me pueda orientar y dar una solucion al respecto.saludosUrsula Chile', 'Hola, hace unos dias, se comento mucho en television acerca de un nuevo dispositivo de conexion a Internet por medio del cual no se utiliza la línea telefónica y que al parecer traerá muchos beneficios a los usuarios de la Internet..  este dispositivo fue lanzado al mercado por el consorcio SalinasPliego (TV Azteca),, en realidad parece algo muy interesante, pero mi duda acerca de esto es Será posible todo lo que se comenta de él?  y el precio?.... me gustaria saber cuanto cuesta este sofisiticado equipo....  GRacias....!!!!!!!', 'Hola. Tenga mi propia pagina web y quiero insertarle un funciona muy especial que todos las conocemos de redes sociales como por ejemplo Facebook. Se trata del hecho en cuando publico un link en el muro de Facebook, automáticamente aparecen datos de la pagina a cual hace referencia el link publicado. Un ejemplo, publico el link de un video de youtube y me sale el titulo, el frame del video el cual incluso le puedo dar play y quizá una descripción del video. He estado ya alguno días buscando por google, pero no he encontrado nada relevante, tampoco se que poner en el buscador de google para que me salga información de dicha función.Así que tengo las siguiente preguntas:1. La función la debo instalar  en el código de mi pagina web o viene dada por algo externo como por ejemplo viene ya por defecto por el browser o quiza viene de un programa a parte?2.En el ambito de experto, como llamáis dicha función o por que nombre la debo buscar en google para obtener información?3. Me podeis sugerir alguna fuente de información?', 'Hola. En Internet Explorer veo arriba la pestaña de Mis Favoritos, pico ahí y veo hacia abajo una lista muy larga de FavoritosEn Firefox veo arriba la pestaña de Marcadores, pico ahí y veo "colgando hacia abajo" una lista muy larga de MarcadoresPero, en Chrome después de haber seguido convenientemente, varias veces los siguientes pasos : Después de haber activado la Barra de Marcadores Después de haber importado todos los Marcadores de FirefoxNo veo por ningún lado en Chrome esa lista muy larga de Marcadores (no sé si soy muy burro) Y si alguien pudiera colgar una Captura del Chrome, , con esa lista colgando hacia abajo con todos los Marcadores, mejor. Gracias', 'Hola soy leandro...... quieciera sabr como puedo utilizar un Motorola C305 como Modem para Pc o Lapto.....  ¿q necesito?,  ¿como lo hago?......  Necesito ayudar por favor...... es super urgente.......', 'He oido que se puede registrar el contenido de una pagina web¿Que es exactamente eso de registrar?¿Donde puedo registralo?¿Cual es el coste?Gracias', 'quiero cambiar mi URL', 'hola!! qierez aumentar 35 visitas diarias a tu hi??? esto no es una mentita como en los demas hay dos formas muy sencillas y eficazez y sobre todo qe funcionan bueno la primera es por medio de una aplicacion llamada UVisit-More35 para poder agregar esta aplicacion a tu hi5 tienes que entrar a tu hi5 ir a esta direccion http://a-mcr-a.hi5.com para entrar maz facil zolo dale clic donde dice url en la parte de hasta avajo encuentras la aplicacion llamada UVisit-More35 se encuentra como hipervinculo le das clic abre una pagina y hasta la parte superior le das clic en agregar aplicacion y listo tienes la aplicacion Uvisit-More35 y asi tendras 35 visitas diarias o.O otra forma un poco mas complicada pero tambien es muy efectiva solo tienes que entrar de nuevo a la direccion anterior http://a-mcr-a.hi5.com de nuevo para mas facil dale clic en donde dice url entras y en la parte de hasta arriba encontraras un hipervinculo dice 35 visitas le das clic y te enviara una pagina donde vendra paso a paso para tener 35 visitas diarias', 'Hola, que tal , tengo un gran problema con lapaginas web (pornograficas) no puedo eliminarlas, estoy trabajando en otra pagina y aparecen de repente , que puedo hacer amigos? que programa me recomiendan, tengo hijos que ha veces les a sucedido, y no lo puedo permitir , son pequeños y no saben nada de eso todavia. (AYUDARME POR FAVOR)   PADRE MORTIFICADO.  CHAO¡¡¡¡¡¡', 'Buenos dias,Me conecto a una adsl de jazztel.Necesito saber si hay alguna manera de navegar completamente anónima por la red, de forma que si conecto desde el navegador a www.google.es  no quede constancia ni siquiera en jazztel.He visto que hay una manera a traves de Anonymouse o Ibypass: pero no se ni siquiera es 100% anónimo.Atentamente les saluda Andres Luis Rico', 'BUEN DIA, MI CORREO ssalman@latinmail.com, LO UTILIZO TANTO PERSONAL, COMO COMERCIAL Y DESDE EL 16 DE DICIEMBRE, NO RECIBO NINGUN MAIL QUE SE ME HA ENVIADO.POR FAVOR ME URGE UNA PRONTA SOLUCION YA QUE LAS PERSONAS O EMPRESAS QUE ME ESCRIBEN TIENEN DESDE HACE MUCHOS AÑOS MI CORREO Y PARA MI ES UN PROBLEMA QUE ESTE COMO BLOQUEADO Y NO PUEDO RECIBIR INFORMACIONES IMPORTANTES QUE SE ME ENVIA, ME DICEN QUE AL ENVIARME UN MAIL LES REBOTA Y NO PUEDEN ACCESAR AL MISMO. LES AGRADECERIA DE ANTEMANO ME AYUDEN CON ESTE PROBLEMAMUCHAS GRACIASSHIBLY SALMAN', 'Hi a todos mis amigos del foro ya c enteraron de lo ultimito, ahora exist la manera  de bloquear a tus amigos o jefes del msn de una forma fácil y que t permit volver a dejarles usarlo cuando tu quieras, sólo ingresa a www.adiosmsn.com y vive la diferencia', 'esto se trata de un intercambio de visitas al entrar a esta pagina http://ivanmixdj.hi5.com/friend/p179906446--dj ivanmix--htmlte encontraras con un sevidor de trafico manual por registrarte obtienes 100 visitas instantaneamente y por cada vez que visites los demas usuarios te de vuleven el numero de vistas que les diste multiplicada por 10 solo tienes que entar y ahi tendras un paso a paso de lo que debes hacer pruebalo ami me funciono ati por que no', 'Hay paginas que traen un javascript que impide que uno guarde la pagina, utilice el portapapeles, o baje las fotos, etc. sin embargo en Facebook se pueden bajar las fotos tranquilamente, yo podria bajar la foto de alguien y ponerla en mi Face como si fuera yo sin problemas. Porque Facebook permite esto cuando hay tantas maneras de evitarlo??Incluso podrian evitar que funcione la tecla printscreen.Alguien sabe como evitar que bajen mi foto en Facebook o que usen la tecla Printscreen??', 'Hola a todos:Ante el problemas que nos afecta a la gran mayoria de usuarios de una cuenta de LATINMAIL.CON desde hace casi un mes de no poder recibir correos, he estado "urgando" por la red y he encontrado una pagina de ORANGE donde aparece un formulario de ayuda.Aqui os pongo el enlace para que saturemos el mismo con nuestros problemas. Mi consejo es que si reciben una avalancha de quejas, a lo mejor hacen algo. Tampoco puedo asegurar que ese formulario se vaya a recibir en Starmedia ni nada... pero bueno, el pataleo es lo unico que nos queda.Yo acabo de mandarlo asi que aun no se nada al respecto de si va a servir de algo. Pero "por si aca"Ahi va el enlace: http://correo.orange.es/ayuda/formulario.htmlSuerte a todos.......', 'Hola a todos y muchas gracias por leer mis inquietudes.Tengo una red con 5 usuarios montados en Windows 2000 profesional y brindo servicio de internet a traves de una linea que ingresa al servidor y los nodos pueden acceder al servicio a travez de su conexion al mismo. El problema radica en que algunos usuarios usan el servicio para perder el tiempo y no para lo que deben. Quisiera saber si hay alguna forma de impedirles que ingresen a otra pagina que no sea la de trabajo. ¿Se puede hacer esto? ¿Como?Desde ya, muchas gracias.', 'tambien en temporales de internet encuentro muchos exe como este:cgiRqUpd[1].exeHELP ME PLEASE!!!', 'Cómo hacer para copiar una imágen a word y un texto?', 'Dirigido a los que tienen más experiencia que yoHe instalado el ZoneAlarm 3.0 y diariamente me ofrece una lista de accesos que pudo detener. Me informa la dirección de origen de los mismos.¿Cómo puedo darle utilidad a esa información?¿Cómo puedo saber si estoy siendo atacado o si solo son accesos normales?Gracias', 'Con que programa puedo abrir un archivo con extension *.ATT? Por favor, me juego el trabajo!!!', 'como se realiza operasiones por internet y como se puede hacer dimero por internet', 'nesecito cambiar el url demi hi5 porfa enviarme ocmo hacerlo a mi msn', 'Quiero contrartar una connexión a internet de 20 Mb. Podeis aconsejarme un buén suministrador. Que sea fiable en la prestación d3el servicio. Gracias.', 'HolaMe podrian decir cual es la diferencia entre los diferentes web browsers  como Internet Explorer, Netscape, Mozilla, Opera,Konqueror, etc Se los agredecere mucho !!!', 'Alguien sabe si existe alguna diferencia el poner a una página web extensión .htm ó .html.¿Es lo mismo?Muchas gracias.', 'xfavor quiero cambiar mi url ayudame', 'Alguien seria tan amable de darme la informacion de como puedo eliminar el Banner de Geocities.Desde ya muchisimas Gracias!!!Horacio', 'porfabor aumentenme 15 visitas por semana porfabor', 'no puedo abrir archivos adjuntos temporales de internet..........', 'hola ............... difinitivamente funciona .................puedes cambiar tu URL  soolo tienes que estrar  en  el el URL  de ariba y pones descargar el hack lo lees y le cambias tu URL a tu hi5.........................sirve tambien para el (mypace ,sonico,etc) bye', 'Hola quisiera saber si me podrian decir como podria cambiar el motor de busqueda de mi computador porque es que tengo altavista como motor de busqueda y me parece que es muy lento y quisiera cambiarlo por otro como lo puedan ser google o yahoo que los he visto y me parecen muy buenos.', 'acabo de hacer mi pagina y quiero subirla, quisiera que me dijeran varias opciones de donde la pued subir gratis y sin tener que colocar nada de propagande.', 'Hola, tengo problemas con internet explorer, me pone un mensaje de falla y se cierra, no puedo bajar el programa ares por ese problema.', 'TENGO UN GRAN PROBLEMA CON EL EL OUTLOOK EXPRESS 6.0. RESULTA QUE NO ME DEJA ENVIAR NI RECIBIR MENSAJES INTERNACIONALES Y ME AVISA DEL SIGUIENTE ERROR: "EL MENSAJE NO SE PUDO ENVIAR, UNO DE LOS DESTINATARIOS FUE RECHAZADO X EL SERVIDOR. SU DIRECCION DE CORREO ELECTRONICO ES (DIRECCION DEL CORREO AL QUE QUIERO MANDAL EL MAIL), ASUNTO(NOMBRE DEL ASUNTO DEL MAIL),CUENTA(NOMBRE DE MI CUENTA DE CORREO),SERVIDOR(NOMBRE DE MI SERVIDOR SMTP). Y A CONTINUACION SE ME INDICA EL SIGUIENTE ERROR \'530 DELIVERY NOT ALLOWET TO NON-LOCAL RECIPIENT, TRY AUTHENTICATING,PUERTO:25,SEGURIDAD(SSL): ERROR DE SERVIDOR:530 NUEVO ERROR 0X800CCC79 SI ALGUIEN FUERA CAPAZ DE AYUDARME LE ESTARIA MUY AGRADECIDO. MUCHAS GRACIAS DE ANTEMANO ', 'Hola, quiero saber que es uns computadora y q bondaes tiene. Gracias', 'Hola quisiera saber que navegador es el mas aconsejable utilizar... buena velocidad etc.. Agradeceria cualquier sugerencia.. Gracias! ', 'Quiero crearme una cuenta de correo gratuita y la oferta existente en la red es muy amplia.Alguién podría recomendarme alguna interesante.Gracias!!', 'Hola amigos:En la pequeña empresa donde trabajo se acaban de asignar 5 cuentas de correo a ciertas personas. Hay una LAN y mi jefe quiere que los correos lleguen al servidor de la empresa que tiene un modem, y luego cada usuario de correo pueda descargar sus e-mails desde sus equipos pero conectando al servidor.Creo que lo que necesito es un servidor de correos como MS Exchange pero no hay dinero. Necesito algo gratis o de muy bajo precio. En caso que asi sea, quisiera que me recomdaran donde puedo bajar un software así o si estoy errado me gustaria que me dieran algunas soluciones.Gracias por su colaboración.', 'por favor lo necesito urgentementeno me puedo meter en el correo ni con terra y no hotmail y me ace mucha falta de verdadabajo de la pantalla y ala izquierda sale una bola del mundo y pone:internetpues al lado de eso me sale la señal de direccion prohibida y uncandado y cuando me sale eso no puedo acceder a ninguna paginasolo me sale cuando intento entrar en mi correoaber si me puede ayudar alguien POR FAVOR', 'ALGUIEN ME PUEDE SUGERIR UN PROGRAMA DE PREFERENCIA GRATUITO, QUE ME PERMITA CONECTAR TODAS LAS COMPUTADORAS DE UNA RED A INTERNET, PORMEDIO DE UN SERVIDOR CON WINDOWS 2000.LAS COMPUTADORAS TIENEN INSTALADO WINDOWS 98.', 'es una buena forma de aumentar visitas metiendote al anterior url', 'Unas cuentas de correo, una  de infosel y otra de dominio propio se reciben en outlook pero no puedo enviar, las de hotmail si funcionan, pero en las otras me envia el mensaje:El mensaje no se pudo enviar, uno de los destinatarios fue rechazado por el servidor. Su dirección de correo electrónico es "lucyfer_2004@yahoo.com.mx". Asunto \'pruebas\', Cuenta: \'infosel.net.mx\', Servidor: \'infosel.net.mx\', Protocolo: SMTP, Respuesta del servidor: \'550 RCPT TO:&ltlucyfer_2004@yahoo.com.mx> Relaying not allowed\', Puerto: 25, Seguridad (SSL): No, Error de servidor: 550, Número de error: 0x800CCC79SI ALGUIEN SABE ALGO AL RESPECTO LE VOY A AGRADECER ME LO COMUNIQUE ', 'por favor ayudenme en mi hi5 no puedo entrara desde mi computadora pero d emi prmasi noc porque stas pasando esto sialguin me pude ayudar se lo agradeceria un monton cuidense espero alguien me', 'Hola,tengo un programa que se llama "PCTV4Me" que es para ver programas de todo el mundo de television.No se si funcionara o no,pero el tema es que me pide un numero de registro y no se donde se consigue.Es mas,he buscado el programa como tal en paginas de programas y me dice que el numero de coincidencias es cero.Espero vuestra ayuda.SALUDOS:Pepe Manzano', 'Hola:Por más que pongo hasta en el registro que la página de inicio de mi Internet Explorer 7 sea www.uh.cu, cada vez que abro el programa se dirige a http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=74005, lo que parece ser una página predefina por microsoft. Quisiera saber cómo puedo cambiar esto que me tiene bastante molesto...Un saludo y gracias de antemano,Jorge Alejandro', 'HOLA AKI LES TENGO LA FORMA MAS FACIL DE RECUPERAR SU CONTRASEÑA EL  TRUCKO ES KE UDS ABRAN SU HI5 Y BUSKEN http://juancito-solito.hi5.com 0 SINO CLICK EN EL URL DE ARRIBA  AY TENGO UN VIDEO EN EL KE LES MOSTRARE COMO RECUPERAR SU CONTRASEÑA SIN TANTO PAPELEO PS LOS DEJO oJaLa Ke LeS sIrVa Ok ChAuU... no olviden dejar su coment DESPUES QUE AYAN RECUPERADO SU CONTRASEÑA =)', 'como puedo conectar 2 pc a internet teniendo un fax moden .lo que tengo es 2 pc conectadas via tarjeta de red en una de ellas tiene fax moden por cual me conexto pero yo quiriera utilizar internet desde las dos maquinas pueder un servidor proxy y como se configura y que servidor proxy es buenogracias', 'Necesitamos saber como comfigurar la carpeta que sale por defecto cuando en el Internet Explorer le damos a guardar como....También necesitamos hacer lo mismo cuando le damos al boton examinar, cuando queremos adjuntar un archivo a un e-mail.Sabemos que es en el registro pero lo que no sabemos es en donde.Ayudarnos pro favor.Gracias de antemano.Un saludo.', 'Mi problema es el siguiente:Mi webcam funcionaba correctamente antes no solo ella si no programas como el chat  ar..y bears.., ahora no puedo utilizar ningina de ellos es como si mi computadora no mandara informacion mi a internet, tengo instalado el AVG antiviruz y lo configure para estas aplicaciones mi computadora es portatil  y el problema no es solo mio tengo tres amigos mas con el mismo problema con difertnes antiviruz, y ellos tambien tienen conputadora portatil, mi webcam cuando mando la invitacion carga y despues se cierra, le chat dice que el problema es compu y los otros programas no aseptan ni resiven conexion.probe desabilitar mi firewall y el problema siguecual sera mi problema, si todos estos programas funcionaban bien antes.', 'Necesito que al pulsar sobre un link, se abra una pantalla y en esta se reproduzca un archivo de audio o video.¿En que formato debo guardarlos?¿SOn libres los reproductores?¿Se puede usar contenido dinamico?Muchas gracias de antemano', 'Es buenisimo... si funciona!!Ingresa a este link.....luego da click donde dice, trafic visit changer!esto es para hacer un interambio de visitas....diegop-209.hi5.com tus vivitas aumentan considerablemente!', 'Diganme links o manuales donde puedo aprender a convertirme en ISP. Gracias.', 'Hola.... por favor ayudadme, no se que pasa con mi Internet Explorer, cuando hago clik en algun enlace que me llega a mi correo no conecta, se queda buscando y no aparece ninguna dirección en la ventana para buscar.He querido reinstalar Internet Explorer 6 que es el que tengo, pero me sale un ventana diciendo que tengo una instalación pendiente de reiniciar el equipo y no permite que reinstale.., pero la verdad es que no descargue ningún programa... estoy muy afligida por esta situación ya que no puedo trabajar.Gracias por cualquier ayudita', 'Quisiera si alguien me podria ayudar que requieropara conectarme a una intraner a travez de internet, segun el ing. de sistemas dice que no se puede hacer, pregunto sera cierto????????gracias anticipadas a quien me ayude.', '¿QUE ES NUMERO ISQ? y ¿QUE ES DIRECCION AIM?es lo principal que quiero saber ¿que significan y para que sirven estos conceptos¿que son ? y si saben tambien espliquenme estosdirectxacpionnow                         de ante mano gracias', 'Por favor  si uds. tiene claro lo de los subdominios ww2, me gustaria me ampliaran un poco mas este tema, pues no logro entenderlo mucho.  ya se que es parte de un subdominio pero no entiendo en que se determina  o en que momento determino el usar   ww2  o www.       y a  que parte del DNs corresponde esto.............por favor ayudenme es nota de  mis estudios.....', 'Quisiera saber si hay una forma de evitar que internet se desconecte despues de estar sin trabajar un buen rato.Cada vez que dejo de usar internet un buen rato y la maquina esta prendida, entro a internet y me sale "no se puede mostrar la pagina" quisiera saber a que se debe y como puedo evitarlo.', 'http://www.timeanddate.com/ suele darme bien la hora, la de Madrid (estoy en España).Pero en este ordenador que uso ahora me da la de Londres (London). No lo entiendo pues en about:config la preferencia "general.useragent.locale" tiene el valor "es-ES" (creo que es la que debería tenerse en cuenta para determinar la zona horaria; además, la preferencia "intl.accept_languages" tiene el valor "es-es, es, en-us, en").', 'hola amigos.escribo de guadalajara mexico, tengo una conexión de internet por cable, pero hace unas semanas deje de poder accesar a un sitio en especial. este es www.flashkit.com. he llamado al proveedor del servicio para ver a que se debe y me dicen que es problema del sitio. lo curioso es que a mas de 15 personas que tienen una conexión via telefonica, les he pedido el favor de que chequen si pueden accesar al sitio y todos lo pueden ver menos yo!!!! la unica forma que puedo verlo es poniendo la direccion numerica (63.146.109.204) aunque se abre la primera página me es imposible accesar a los menus de esta, aparte de que se pone lentisimo. a que se debe esto que puedo hacer??????por favor si alguien tiene una respuesta le agredecieria si me puede ayudar.gracias. hasta luego.', 'En España tenemos desde 2010 el Real Decreto 4/2010, de 8 de enero, por el que se regula el Esquema Nacional de Interoperabilidad en el ámbito de la Administración Electrónica: www.boe.es/buscar/doc.php?id=BOE-A-2010-1331Pero todavía quedan sitios web públicos con contenidos que no se pueden ver (bien) en algunos navegadores o sistemas operativos.Se pretende que cualquier persona que detecte alguno de estos contenidos lo publique aquí. También que se haga saber cuando un contenido de la lista pase a cumplir la interoperabilidad. Se intentará que la lista negra quede lo más actualizada posible.Saludos', 'bueno solo  den un klik a el URL k aparese ariba bale y denle en poner mas visitas esta super fasilisimo', 'esto se trata de un intercambio de visitas al entrar a esta pagina http://ivanmixdj.hi5.com/friend/p179906446--dj ivanmix--htmlte encontraras con un sevidor de trafico manual por registrarte obtienes 100 visitas instantaneamente y por cada vez que visites los demas usuarios te de vuleven el numero de vistas que les diste multiplicada por 10 solo tienes que entar y ahi tendras un paso a paso de lo que debes hacer pruebalo ami me funciono ati por que no', 'QUISIERA QUE ALGUIEN ME AYUDARA O ME DIJERA COMO PUEDO RECUPERAR MI CONTRASEÑA DEL HI5, YA LE DI EN OLVIDO CONTRASEÑA Y NO ME LA MANDAN A MI CORREO. ME PUEDEN DAR ALGUNA SOLUCION?? SE LOS AGRADECERIA BASTANTE, NECESITO CON URGENCIA ESA CONTRASEÑA. GRACIAS', 'Hay alguna forma de dar de baja una cuenta que tengo en hotmail?muchas gracias', '¿Cómo hago para insertar un contador en una web pero que no empice desde el 0, sino desde otro número cualquira??', 'quiero cambiar mi http:// como puedo hacerlo', 'Hola... NO puedo iniciar la sesion del windows live Messenger, me sale el siguiente cuadro de dialogo: No se ha podido iniciar la sesion con windows live Messenger ya que el servicio no esta disponible temporalmente. Intentelo mas tarde..... Codigo de error: 80048820. Lo instale de nuevo pero nada, lo deje que soluionara el problema y tampoco... Por favor ayuda... Que pudo hacer para solucionarlo?', 'Hola amigos!!!  antes que nada agradezco la molestia de leer mi correo.  Estoy por hacer mi tesis sobre la influencia de Internet en la sociedad y si alguien pudiera recomendarme algun articulo, monografia o trabajo que este disponible, se los agradeceria infinitamente, por el momento lamento no poder contribuir con algo para ustedes pero trabajare en eso..   Gracias !!!!', 'Tengo un cyber y quisiera tener una servicio mas rapido que los 56 KB que tiene mi proveedor, en la zona solo tenemos conexion dial up, pero por ahi escuche que se podia tener una conexion con dos modem y esto me permitiria llegar a 112 KB, es esto posible alguien sabe del tema, tambien me dijeron que habia un sistema via satelite, si alguien sabe algo sobre estos sistemas o cualquier otro para mejorar la velocidad de conexion por favor pasenme algun dato', 'como se puede borrar las direcciones q escribes en la barra de direccion del explorer para q cuando des a la pestaña o empiezas a escribirlas por las primeras letras no t aparezcan debajo???????', 'Hola a todosPor favor dar respuesta a los siguientes Items.1. Qué es una comunidad virtual?2.  Realice una breve explicacion de cada una de las siguientes comunidades virtuales: Hi5, windows spaces, Facebook y Fotolog.Gracias por sus comentarios......', 'SI alguien escribe desde mi correo y luego borrar el mesaje de elementos enviado y de la papelera...Existe alguna manera de saber si han utilizado mi correo..quedan algun registro en algu sito..de que es lo que se envia y a quien??... Gracias de antemano. ', 'mi duda es como hacer de mi maquina un servidor de internet y a que compañia debo de pagar para los servicios de internet', 'Hola , tengo una pagina con un formulario en el cual se pide entre otros nombre , e-mail , comentarios , quisiera saber como hago para que cuando el visitante hace click en en Boton de envíar datos , tolos los que cargo se envien a una direccion de e-mail????Muchas Gracias , un abrazo. ', 'Hola a todos. Me han comentado que ahora han camviado los horarios de las ADSL y de las tarifas planas según algunas ofertas y que salen más baratas. ¿Conocéis alguna oferta que este bien?', 'tengo un cab con una ocx el cual se descarga automaticamente a traves de internet pero para que funcione tengo que instalar en el equipo una dll que es mfc42.dll como puedo hacer que se descarge en forma automatica,', 'Tengo un problema con el MSN messenger cada vez que intento conectame me dice que el Proxy Socks no se puede conectar y cuando checo el proxy me dice que el puerto 1080 ya esta ocupado como le puedo hacer????', 'esto se trata de un intercambio de visitas al entrar a esta pagina http://ivanmixdj.hi5.com/friend/p179906446--dj ivanmix--htmlte encontraras con un sevidor de trafico manual por registrarte obtienes 100 visitas instantaneamente y por cada vez que visites los demas usuarios te de vuleven el numero de vistas que les diste multiplicada por 10 solo tienes que entar y ahi tendras un paso a paso de lo que debes hacer pruebalo ami me funciono ati por que no', 'por favor ayudenme es urgente gracias, no puedo entrar me lo han cancelado...', '¿Donde puedo conseguir el "programa" que hace que en la paginas aparezca la fecha y hora y el contador de visitantes?, el contador de visitantes ¿como lo activo de manera que solo lo pueda ver el administrador de la página?gracias', 'hola, estoy por poner una web y estoy por crear un dominio propio en www.nic.ar pero no se como redireccionarlo a el servidor donde esta mi pagina. gracias', 'que tan bueno es el internet explorer 6, ¿tiene algunos problemas de aplicaciones?, problemas de uso o algo asi?', 'Me gustaría conocer las últimas ofertas en tarifas de línea ADSL, así como las más cómodas y baratas para conectarse a internet.Gracias', 'Buenas.Desde hace algú tiempo, el navegador Google Chrome dejó de funcionar para algunas páginas (incluida www.google.es) dando error SSL (No es posible establecer una conexión segura con el servidor. Es posible que exista un problema con el servidor o que necesites un certificado de autenticación de cliente).También me da error el Firefox y el Opera, pero no el IE. Tengo un firewally, y probando a poner el equipo directamente al router, entonces sí funciona todo, así que es cosa del FW, pero he probado a dar permiso de paso a todo, y sigue igual.Alguien sabe algo?Un saludo', 'holaEn donde encuentro internet explorer 5se puede bajar', 'Hola a todos, actualmente estoy conectada a una red inalámbrica encriptada de mi vecino, y por alguna razon mi maquina solamente quiere mostrar ciertas paginas, como por ejemplo, google, algunos bancos, gmail, y de las paginas normales, abre como el 5% de todo, porque???, desde la laptop de mi vecino no presenta ningun tipo de problema, alguna idea???gracias de antemano', 'me ocmpre ayer un portatil, intente buscar internet mediante conexion inalambrica pero no se como hacerlo, tiene el windows vista...pero no tiene ningun programa ni nada para hacer la busqueda de redes inalambricas...yo he visto que eso viene en la barra de abajo a la derecha siempre pero en el mio no veo na...vienen cds en la caja de drivers y eso, eso viene instalado ya todo¿? o es que tengo que instalar algo¿? gracias', 'holatengo una pagina en la que pongo noticias de tres tipos:del mundode un grupo de empresade una empresa determinadanormalmente realizo la busqueda en google, en yahoo o en hotmail y las copio en mis paginas que luego cuelgo.alguien puede decirme como automatizar este proceso?gracias', '¿A qué se le llama Caché?', 'necesito urgentemente ayuda de alguien por favor.necesito configurara el wingate 4.3 en red lan, me pueden ayduar gracias', 'nesecito un hi5 de urjencia', 'Me di de baja de una linea Adsl y ahora he vuelto a dar el alta con la opción de solo la linea sin el modem( el qual ya tengo ) , ahora tengo que configurar el Adsl en principio yo solita . Cómo lo puedo hacer ? Que necesito?  ', 'metiendote al URL ke te he dado anteriormente y siguiendo sus instrucciones podras aumentar tus visitas hasta en 300 por dia.........es sensacional', 'Llevo unos dias recopilando chistes y noticias graciosas para colgar en mi página web, pero me he quedado sin suministros. ¿Me podéis recomendar algún sitio donde encontrar más cosas de este tipo?.Grcias a todos.', 'BETWIN - SOLUCIONES PARA OFICINA, SALAS DE INTERNE INCLUSIVE PARA TU CASA.1 CPU Y HASTA 6 ESTACIONES RECOMENDABLES PARA OPTIMA CALIDAD DE SISTEMA Y TRABAJO.TENGO EL BETWIN FULL 5 ESTACIONES + 1 HOST (UN TOTAL DE 6 EQUIPOS ES MAS RECOMENMDABLE) ORIGINAL. NO SE APAGA DESPUES DE 2 HORAS Y TRABAJA EN OPTIMAS CONDICIONES. ME PUEDES ENCONTRAR EN MI PAGINA DE INTERNET www.cafebarco.col.nu -   cafebarco@hotmail.com VENDO Y ASESORO PARA QUE TE QUEDE OPTIMO EL SERVICIO Y CADA DIA QUE PRENDAS LOS EQUIPOS  ESTEN COMO CUANDO LOS INSTLASTE POR PRIMERA VEZ, NO NECESITARAS NI ANTIVIRUS.', 'hola,me conecto a la red con un moden analogico 3Com U.S. Robotics de 56K, y quisiera saber si hay alguna utilidad o programa que te avise que tienes una llamada telefonica estando conectado o algo por el estilomuchas gracias', 'Hola,Cada vez que inicio windows, y ejecuto Internet Explorer aparece una página de inicio y no la página en blanco como lo configuro desde opciones de internet.Cuál es la forma de volver a la página en blanco, cada vez que inicio el sistema?Desde ya muchas gracias!!!Ely', 'Hola espero me puedan ayudarDespues de registrar un dominio, como le hago para meterle el contenido de la pagina?, he subido paginas a servidores gratuitos, pero quiero tener mi propio domino. Gracias por su ayuda', 'Tengo un problemilla; cuando abro el mozilla Firefox se abre la pagina Adaware secure search y en el navegador este enlace: 1http://securedsearch.lavasoft.com/?pr=vmn&id=webcompa&ent=lvs__webcompa__1_0__ya__ch_WCYID10420_200603__yrff por lo visto es una pagina indeseable y no se como llegó a establecerse.Que puedo hacer para que desaparezca y me traiga el Google?Por favor una idea.', '¿sabe alguien alguna tienda on line donde comprar esta suite para internet? quisera comprarlo;no descargargarlo. es que ya he tenido muchas malas experiencias descargando desde internet', 'Hola, busco un script o programa que sea capaz de rellenarme automaticamente o saltarse el codigo captcha de una web, por ejemplo de la web de anuncios www.mundoanuncio.comsi alguien sabe hacerlo o conoce algo  , agradeceria que me ayudase, yo podria ayudarle economicamente.saludos!', 'necesito muchas mas visitas xfa no sean mal plan y ayudenme', 'Antes tenía un xp y todo iba bien y de repente no podia meterme en el foro de un amigo, me da que no encuentra la pagina. Ahora instalé un 2000 server y sin tocar nada he tratado de conectarme y tengo el mismo problema en esa pagina. No solo eso sino que veo que tampoco me encuentra otras paginas como algunas secciones de empleo, etc.Se que funcionan bien esas webs, desde otro ordenador no he tenido problemas. El software esta recientemente instalado. Tengo una conexion con modem 56. por favor que alguien me de una solucion', 'Hola Podrian informarme a cerca de los requisitos para poder instalar un programa en pcDe antemano muchas GraciasErika Guerrero', 'Bueno de antemano un saludo a todos y bueno mi problemas es este tengo hosting en lycos  y el problema es que al cargar mis paginas me ponen anuncios de publicidad muy grandes alguien me podria decir si hay alguna manera de como bloquear esas cosas les agradeceria mucho me ayuden   salu2', '---en un sitio red cada vez que se hace una descarga de un archivodesde un enlace de otro sitio red ¿el contador de visitas lo toma encuenta como una visita màs a ese sitio o lo ignora?', 'Hola,tengo el siguiente inconveniente...me conecto con dial up a un proveedor de internet gratis (alternativa gratis), y cuando hago doble click en la conexion se conecta, es decir, aparecen los monitores color verde en la parte inferior derecha de la pantalla.Pero cuando quiero navegar, no entra a ninguna pagina... me da error como cuando uno quiere usar el explorer y no esta conectado...que puede ser??intente con otro proveedor y me pasa lo mismo, la conexion la hace...puede ser el fax que tengo conectado a la linea telefonica?? probe conectar sin el fax y tampoco anduvo...llame a la empresa telecom y me dijo que la linea esta en perfecto estado...y por ultimo, probe la maquina en mi trabajo y se conecto lo mas bien con dial up y anduvo todo barbaro...alguien me puede explicar  que es lo que pasa??muchas gracias al mandrake que logre ayudarme!!saludos,Aldo', 'x favor aiudarme.....quiero recuperar de nuevo my hi5....help.please.....', 'Hola a todos..alguien sabe alguna direccion para buscar letras de canciones...de ante mano muchas gracias....Atte cristian..', 'Amigos:Tengo Wingate la version Pro 4.11, instalado en un servidor con Windows 2000 Professional, tengo una conexion a Internet por linea dedicada (router), en el servidor tengo dos tarjetas de Comunicacion una para conectar el servidor a la red Lan y otra para conectarme al Router, la pregunta es la siguiente como puedo conectar a mis usuarios que estan en Windows 98 al servidor de internet sin alternar a cada uno su direccion de ip asignada.Que debo de configurar en el Wingate o en el Cliente...Esperando Respuesta', 'visiten mi hi necesito k aumenten mis visitas porfa ayudeneme', 'Desde que tengo internet, últimamente estoy llena de problemas por todos lados. A ver como explico lo siguiente para que me entendais. Resulta que ahora Hotmail me pide la contraseña a todas horas, al inicio de la sesión, durante y no se cuantas veces más. He hecho todo lo que me han dicho los del soporte técnico, he configurado internet y mil cosas más, pero el problema sigue ahí. Me sigue pidiendo la contraseña todo el rato, y no es normal. Lo gracioso es que solo me pasa en mi ordenador, cuando accedo al correo desde otros, no tengo problema. A ver si alguien me puede echar una mano y entiende lo que puede pasar. Gracias.', 'porfavor alguien me ayude no puedo en trar ha mi hi5 me olvide mi contraseña y no se como cambiarlo porfavor alguien me ayude ya puse olvidar contraseña y no me llega ninguna respuesta ha mi correo', 'amigos:no se que hice en mi maquina pero ahora cuando deseo checar mi correo en hotmail, solo me pone en la parte inferior de la pantalla "listo" y la pagina me aparece en blanco, no veo nada, ¿Qué puedo hacer?', 'hola amigo', 'hola ,que es una direccion ip ? gracias.', 'Hola. Tengo un problema con mi Internet Explorer y me gustaría que me ayudarais si alguien puede y es tan amable. Cada vez que arranco mi Internet Explorer comienza con la misma página de inicio y aunque cambie la página de inicio dentro de las opciones de Internet sigue la misma. Cada vez que entro en la ventana de las opciones de Internet se ha cambiado solo y pone la misma página. ¿Alguien sabe cómo puedo quitar esto y poder poner la página que yo quiera?. Además si alguien sabe como se pueden desactivar las ventanas que aparecen con publicidad mientras estás navegando tambie´n lo agradecería, ya sé que se puede hacer con un bloqueador, pero me refiero a páginas de publicidad que siempre son las mismas independientemente de donde estés navegando, supongo que tendré algo instalado que hace que salten estas páginas. Muchas gracias por leer mi duda y si alguien me ayuda pues mucho más.Un saludo', 'ALguién sabe alguna dirección para discos duros virtuales?????', 'en realidad funciona es muy util y facil solo dale click URL http://mayerly0108.hi5.com y ya mira asia abajo y dice descargar visitas en 1 dia descargas mas de 100 visitas ok', 'Hola, les tengo el siguiente reto.Tengo servicio de internet dedicado, un router de la compañia al cual no tengo acceso,  el cual me asigna ips privadas aleatorias.Tengo una computadora configurada con apache y una pagina web hecha en joomla que funciona perfectamente al accesarla por localhost...He comprado un domino....pero NO el hosting.Lo que quiero es que al accesar a mi dominio este se redireccione a mi computadora(servidor casero).Me dicen que puedo hacerlo si compro una ip publica, lo cual es bastante caro....no se si alguien tiene otra solucion..... Gracias por su ayuda....', 'Hola a todos, una disculpa antes q nada si me pregunta no tiene nada q ver con este foro.Bueno necesito saber que es un area privada (biblioteca/usuario/pass) en un sitio web, que se necesita para hacerlo y para que sirve¿? y que informacion suelen contener estas areas privadas¿?si aguien sabe algun sitio donde venga esta informacion o ustedes lo saben personalmente favor de avisarme.mil gracias como siempre masters.--------------------', 'Agradeceré muchísimo a quien me diga como puedo enlazar mi base de datos echo en access a mi pagina web diseñado con Front Page 2000, deseo realizar consultas desde Internet. Gracias.', 'Hola compañeros:tengo un pequeño problema con dos correos del trabajo, no paran de llegarme correos en inglés desde diferentes cuentas de correo anunciando difernetes tipos de productos o imitaciones, no puedo poner un filtro por que siempre son remitentes diferentes, todos los dias me llegan así como unos 40 y no paro de borrar y borrar, que puedo hacer?saludos', 'lo q pasa es que cree un archivo gif con toda su secuencia con el microsoft gif animator, incluso lo probé antes de grabar y todo bien. El problema es que al hacer doble clic sobre este archivo final que contiene todas las secuencias, éste no se ejecuta como gif en movimiento, sino que como que lo edita... ¿que me faltó o hice mal? muchísimas gracias...', 'Hola, buenas. Estoy buscando la manera o la plataforma en la que pueda hacer esto:https://www.waxrevolution.com/es/Se puede hacer con WordPress? o hay alguna plataforma que me lo facilite?Gracias, saludos.', 'Tengo una portatil con un modem inalambrico y cuando estoy en mi casa detecta 2 conexiones inalambricas (Wireless Network Connection) pero cuando elijo cualquiera de ellas, me pide una Network Key.Mi pregunta es:- Hay alguna forma o programita para sacar esa Network Key?Gracias por su ayuda', 'No se si alguien me podria ayudar.Mi pregunta es que a pesar de tener un moden de 56 k nunca me puedo conectar a intrenet a mas de 28800 bps.¿Es eso normal?¿tengo mal configurado el pc?.Gracias de antemano.', 'hola , quisiera saber como restablecer una cuenta en hi5 , cerre secion sin querer y ahora no puedo abrir la pagina , gracias ,ayudenme por favor .......besitos', 'Hola a todos los de este foro. Necesito saber cuál es el significado de "Estar baneado" ya que la palabra baneado no aparece en ningún diccionario e incluso en el de la Real Academia Española, o será que no he buscado bien. Espero me puedan ayudar, Saludos Reynier.', 'Buenos dias.Programador al uso no soy, tengo conocimientos de VBS y Batch script, he hecho cursos de iniciación de .NET visual Basic 2003 hace muchisimo.He puesto esta pregunta aqui, pues no se en que lenguaje seria o que tecnologia usar  y esto me pareció lo mas generico.Me han trasladado a un proyecto en el que la herramienta que utilizan para gestionar el "ticketing" es mala y esta muy mal pensada, no notifica nuevas entradas, etc etc. lo que obliga aunque tenemos mas funciones (bastantes mas) a estar cada dos minutos actualizando el navegador y volviendo a seleccionar los elementos a visualizar.Mi intención es hacer un "Script" o "Aplicación" o como se pueda llamar, que realice esto en Backgroun. La aplicación solo funciona con Internet Explorer. He mirado bastante y no se como hacer que una aplicación interactue con Internet Explorer. Sin embargo veo Pyload, jdownloader, mypony, que con el portapapeles deduzco que entran en la URL, analizan lo que aparece "hacen click" donde es necesario para llegar a los links de descarga. ¿alguien me podría guiar un poco en que lenguaje puede ser mas util para este fin?Lo que necesitaria basicamente es:Refrescar pagina.Seleccionar un desplegable concreto y elegir una opción concreta.Mas adelante que ya me buscare la vida para hacerlo, si hay algun elemento en el datagrid mas que la anterior verificación que me suene un sonido o algo.Disculpen que pregunte algo que seguramente resulta muy básico para gente que lleva programando toda la vida. Yo empece ese sendero y acabe en la administración de sistemas.Saludos  y Grácias de antemano.', 'Necesito codigo, java, c o v.basic para conectarme a LDAP y validar un usuario.Agradecimientos a quien lo haga', 'Solo queria saber si hay algun motivo para no confiar en estos correos y de la publicidad que envian: communications_msn_cs_esxl(arroba)microsoft.msn.com communications_msn_cs_esar(arroba)microsoft.msn.com La publicidad tiene que ver siempre con el Windows Live o Windows Live Messenger, y con este titulo en el encabezado:"Boletin de Windows Live! Hotmail" Si alguien sabe algo al respecto, por favor no deje de avisarme. Gracias!', 'ingresa a este link  http://www.hi5.com/friend/profile/displaySameProfile.do?userid=11512199', 'hola. vivo en España y quiero encargar a terceros una página web de empleo donde es necesario registrarse para  dejar los datos personales. Alguien me ha comentado que si manejo este tipo de información debo dar cuenta al ministerio del interior. Es cierto?otra cosa. en principio el mantenimiento de la web correría a cargo de quien la creó pero si busco a otra gente el anterior desarrollador debería pasarle al nuevo el paquete de la web. qué debo tener en cuenta para que no haya problema, fiirmar previamente un contrato?', 'Hola tengo un problema al reproducir los videos de youtube, ya que estos se ven lentos o trabados, su audio tambien, mi velocidad de internet esta perfecta, descargo a mas de 1.5mg de velocidad. Busque en varios lados la respuesta y lo unico que pude encontrar es que me recomendaban inhabilitar el plugin nuevo del adobe flash player del google chrome. Sin embargo yo solo tengo la version nueva, es decir una sola versión, intente descargarme versiones antiguas pero la misma pagina de adobe flash no me deja, si alguien tiene alguna solucion para el problema seria buenisimo, ya que no puedo ver ningun video por internet.', 'Hola sólo quiero saber cómo accedo a otra computadora por internet, he oido que se puede accder por el messenger, pero también sabiendo el IP de la otra computadora.', 'Me gustaría saber lo que necesito para colgar una página en internet y lo que me costaría. Gracias', 'Bueno el problema es el siguiente... resulta que mi computadora la tengo configurada para que haga la conexión de acceso cuando le doy doy clic en el icono del explorer del escritorio.... Bueno, resulta que de un tiempo para acá no quiere conectar cuando hago eso... además que si logro conectar de otra manera no quiere abrir páginas cuando las digito de la barra de direcciones (aún conectado)... A las unicas páginas que entro son las predeterminadas como msn, hotmail etc... y si entro a hotmail puedo leer mensajes, pero si le doy clic a los botones de eliminar, bloquear etc... nada pasa!!! El punto es que cuando conecta directamente dandole clic al icono del explorer, todo marcha excelente! Pero si no conecta desde ahi y tengo que hacer alguna otra maniobra.. pasa todo lo que mencione antes.... Sugerencias??? Saludos ', 'si pincho en internet explorer se bre, pero si pincho en un enlace para que se abra una ventana, esta se abre pero se quedaen blanco y con el reloj de arena del raton funcionando, sin terminar de abrirse.no se si es de windows, de internet explorer, o de  algún programa que haya instalado.¿Alguien me puede ayudar?Gracias', 'purizaca', 'Hola  me urge corregir este error dl messenger Live, ya lo desinstale y lo volvi a instalar, me sigue marcando el mismo error al kerer entrar. Alguien q me ayude por favor!!!!!!!', '502 Bad GatewayThe server returned an invalid or incomplete response.', 'por favor ayudenme soy estudiante de 5 año de computacion en la universidad de el salvador, y tengo de tarea investigar porque hay pagina que tienen www.   y otras ww2, y no encuentro informacion, tal vez sea algo simple pero en realidad yo no se, ayudenme por favor', 'Hola todos Tengo una conexion por modem en un portatil que lo tenia otro usuario y la conexion funciona bien, y quiero tener esa misma conexion en el computador de me casa  pero no tengo la contraseña para configurarla.Mi pregunta es si hay alguna forma de recuperar  la contraseña  o de trasladar  la conexion tal y como esta al  otro equipo.Gracias', 'Que tal a ver si me pueden ayudar:Tengo un equipo Compaq presario con window XP el explorador es IE 6.0, trabajo con formularios en internet, desactive autocompletar  pues se había copado (lo hice desde herramientas de internet, opciones avanzadas y contenido borrar formularios) El problema es que ahora no logro activar nuevamente auto-completar para formularios, sólo me funciona para claves y contraseñas, y necesito tenerlo para formularios pues me facilitaba bastante mi trabajo.Me comunique con Compac y también con Microsoft, me indican que restaure todas las configuraciones por Int. Expl. ustedes comprenderan que al realizar dicha restauración mi PC vuelve a la partida inicial y pierdo toda la información de 6 meses. ¿Uds podrán sugerirme otro camino para poder restaurar la opción autocompletar?. Quedo a la espera de su respuesta, atentamente. María Eliana.', 'Buenos estimados amigos, tengo el siguiente problema: Tengo una red de 5 equipos y una conexión de internet (Banda Ancha) en donde el concentrador de internet esta conectado directamente al concentrador de la red (dicho equipo de internet tiene su dirección ip estática asignada por el proveedor del servicio), a su vez tengo un equipo como servidor de internet y distribuyo la conexión con el proxy de analog x, el hecho es que, desde mi primer equipo puedo accesar a la pagina de hotmail sin problemas,  mientras que en el resto de los equipos (conectados por proxy) no acceso a hotmail, he probado la reinstalación del internet exprorer y no ha funcionado, revisé los puertos del software del proxy y estan bien definidos, revisé la opciones de seguridad, no se que otras cosas puedo revisar por favor ayudenme urgente muchisimas gracias.....', 'Ante todo, gracias. Necesito hacer un libro (para hacer un curso por internet), tipo .PDF o película flash, pero necesito que quien lo reciba no lo pueda tranferir. O sea, que de copiarlo no se ejecute en otra máquina que no sea la de quien lo descargó. Como puedo hacerlo?, hay alguna forma de chequeo?, debo programarlo con algún lenguaje especial?. Les agradezco su ayuda.Roberto.', 'Hola amigos de lwp ¿como puedo recuperar un password de un correo electronico de HotMail.com tengo mucho tiempo que no lo utilizo porque me quedo muy chico, solo que ahora requiero de información que se encuentra en ese correo electronico y no me acuerdo del password ni que le puse en la pregunta privada para recuperar el password y me urge existe alguna forma, programa o paquete que me pueda ayudar a recuperar mi password en HotMail.....de antemano muchas gracias su amigo Jorge....', 'Hola:Necesito bloquear el messenger en un equipo con winXP. Pero el problema es que sólo tiene cuenta administrador, no le puedo instalar otras por lo menos ahora y resulta que en mi trabajo me pidieron bloquear el MSN en este equipo lo antes posible.No tengo proxy, sale directo a internet, por lo que debo hacerlo sólo con trucos, así que estoy buscando, buscando...Por favor si alguien puede ayudarme.....Espero me respondan,Gracias.Jota.', 'Hola a todos:Yo tengo entendido que se puede crear un archivo mp3 en tu ordenador a partir de una canción, es decir que la canción la puedes transformar en mp3, pero no se como hacerlo. ¿Me podríais echar un cable? Os lo agradezco.Chao', 'deseo saber  nombres de empresas y sus niveles de presencia ( basica,interaccion,integracion del negocio,transformacion del negocio)', '  Hola, Sabe alguien, que archivos lee EXPLORER, cuando arranca, me explico, resulta que ultimamente, a parte de la pagina predeterminada, que es terra, al iniciar una sesion con el EXPLORER, me carga una pagina porno, y encima sale lo de descargarse el programilla tipico, supongo que esa informacion estara en algun archivo de inicio, que no encuentro, si alguien lo sabe, le agradeceria que me lo dijese, gracias.  Por si sirve de algo, os dire que esto me pasa despues de una visita, a una web de descarga de programas, que estaba recomendada en este mimo foro, ZIPWAREZ, para mas datos.', 'Hola:Tengo mi internet con infinitud y por lo tanto me dieron el módem para conectarme pero no alcanza la señal a cubrir toda la casa, por lo que compré un router cisco, supongo que para conectarlo debo de sacar un cable de redes del módem que me dio mi isp y ya es todo. Lo hice así pero no funciona, me podría por favor alguna persona de este foro que es lo correcto?, gracias anticipadas por su ayuda.', 'Previos saludos profesores(as) del programa de 2da. Especialidad de Comp. e Inf.1. Indique las partes de una direccion web?Ejmplo:www.ujcm.edu.pe2. Inqdique las partes de un correo electrónico?Ejemplo:jlponcesg@hotmail.com', 'necesito ayuda la prof que tengo  no me proporciona informacion para la tarea auxilioes urgente ........................................!', 'antes q nada q bueno q otras personas te puedan ayudar TENGO VARIOS VISITANTES EN MI HI5 Y NO SE ACTUALISAN TENGO 427 VISITANTES Y DESDE ESA FECHE HASTA HOY EN DIA YA MAS DE 15 PERSOPNAS AN ENTRADO A MI HI5 ENTONCES SERIA   44 2 Y NASA SIGUE   EN  427  COMO  PUEDO  HACER O Q PASO  PARA  Q  SE ACTULISE  LAS VISITAS A MI PERFIL   GRACIAS  A MI CORREO  RESPONDER POR FAAAAAAAAAAA', 'Gracias por vuestra ayuda,Alguien me puede decir cual es el mejor curso o escuela en Madrid para aprender a desarrollar paginas web y alcanzar un buen nivel?Saludos,Luis', 'Si quieres una cuenta Gmail de 4 gigas totalmente gratis, cojela en el siguiente enlace :    http://videotroya.blogspot.com/2005/05/4gigas-de-correo-gratis.html', 'hola amigos necesito ayuda para crear mi pagina web', 'Como puedo saber el numero de IP de una pagina WEB, Porque deseo retringir el uso o no de ciertas paginas ...', 'me urge informaion sobre la seguridad de inernet en todos los aspectos tambein para base de datos en internet (de preferencia manual o algo similar).GRACIAS', 'como puedo  tener seguidores en twitter?', 'supuestamente....uno usa filezilla para poder subir  paginas web..bueno estudie todo de como manejarlo.. y ademas se que hay q conectar con el puerto 21, etc. etc..El numero de host te lo envian por email.. y no me lo enviarion!q pongo en la parte de host? cmo consigo el host... espero  recibir una ayuditahelp!muchas gracias por leer', 'Hola!!!, llevo como 4 meses con una PDA y no se meterle los mapas al GPS, me podeis ayudar?', 'QUIERO BORRAR LA ROM DE LA PDA Y PONER EL SO QUE MAS ME CONVENGA...COMO LO HAGO?Y SI NO ES POSIBLE ME GUSTARIA PODER PONER UNA ACTUALIZACION DE UNA VERSION ANTERIOR A LA INSTALADA ACTUALMENTE.GRACIAS.MI MAIL ES takemetoheaven55@gmail.com', 'Buenas compañeros!!Necesitaria liberar una HP IPAQ data ,¿ me podriaís hechar una mano?http://h10010.www1.hp.com/wwpc/es/es/sm/WF05a/215348-215348-64929-3352590-3352590-3806501.htmlGracias por todo.Ramon', 'Hola si os enterais de algun sitio que no sea la casa hp o centropda os agradeceria me enviaseis un correo ,se me ha roto la pantalla de hp hx2410.Gracias.', 'que PDA me recomendais?lo que necesito yo es uno con mucha memoria y que me permita programarpero no encuentro nada que me convezca, ni tengo mucha información', 'Hola, tengo una PDA AIRIS T620 desde hace más de 1 año, con el tomtom 6 funcionando perfectamente hasta hace cosa de un mes, que no se muy bien porque me funciona con un retardo en posicionarme en los mapas cercano a los 200-300 metros. He "formateado" la PDA volviendo a la posición original de windows e instalado sólo el tomtom de nuevo, e incluso cambiando por otras versiones de mapa, pero siempre me funciona con este retardo ahora.¿ Alguna idea de que está pasando y como solucionarlo ?', 'Hola yo soy nuevo en la red y me gustaria que alguin me dijiera alguna pagina de internet para vajarme algun programa de rutas. ejemplo el via michelin, o el destinator 6.Gracias', 'Necesito el nº de serie del printerCE para imprimir con mi PDA, y no lo encuentro en ningun sitio.Gracias', 'Hola me siento otro estafado por c city, en julio me compre dos ordenadores un portatil y uno de sobremesa, al portatil le puse una clave de usuario muy sencilla y resulta que no me la reconoce, con lo cual no me deja entrar,  Pues que sencillo les llamo porque aparte me enrrollaron para que me gastase la pasta en un servicio de "Mi experto a distancia".Pues es el dinero peor tirado de mi vida unos 64 € del ala.Les llamas , te marean de un 902... a otro y al final me dice el pollo que tengo que llamar ala casa del ordenador y contarles la peli otro 902.... Total resumiendo la conclusion es buscate la vida.Para que no cometais el mismo error que llo.Un saludo y mucha suerte con estos carroñeros.', 'Buenas,una pregunta, hay alguna manera de borrar o saltarse o averiguar la contraseña de una pda??la del inicio del todo. esq era de mi padre y por desgracia ya no le puedo preguntar :( . Gracias.', 'Tengo la ACER n35 y he metido el tom tom 6.010 y sincroniza bien pero al ponerte en marcha con el coche empieza a parpadear. Conectada al mechero no lo hace.', 'Hola. Necesito crear una aplicacion en visual basic que me permita rescatar informacion de unas bases de datos desde la pda palm hasta el pc y rescatar esta informacion, como puedo crear esta sincronizacion...', '¿Que diferencia una pocket Pc de una PDA?¿o es lo mismo?', 'Hola a todos!a ver si alguién me puede ayudar, tengo la pocket loox 500, le he instalado el tom tom, pero a la hora de buscar gps, no me conecta con el gps de la pda, me sale una opción de configurar, pero sólo me aparece COM1: COM2: COM3: COM8:  como lo configuro para que busque el de la pda? me puede faltar algún programa o algo?? Por favor que alguien me ayude, que yevo 3 días con lo mismo y no encuentro la manera.Muchas Gracias', '¡Hola!. Tengo que programar una aplicación para PDA y que a la vez tambien pueda ser ejecutada en el ordenador. ¿Que lenguajes de programacion hay para programar una aplicacion para PDA?. ¿Cúal lenguaje me recomiendan para iniciarme en esto?. Yo solo tengo experiencia  programado en Visual FoxPro. Y se un poquito de C++, Pascal y Cobol.Muchas gracias por sus consejos.', 'si alguien me puede ayudar con un programa que se llama visual basic .net compact framework es decir es un programa que lleva la funcion de pda y necesito hacer un programa si alguien me puede dar alguna informacion o algun ejemplo se lo agradecediria mucho.Es urgente por que me lo han pedido en el trabajo y como no lo aga pues me la van ha hechar.me apaño con lo que sea es decir manuales o ejemplos. Lo que me han pedido es 4 campos que estan en la base de datos y despues en algunos de ellos tengo que insertar o en otro tiene que mostrar espero que se me haya entendido gracias .', 'Tengo una PDA Airis T610, el WM Player solo me reproduce archivos de windows, no reconoce los avi, ni los mpge, etc.Que puedo hacer??Gracias', 'tenemos portatiles nuevos en liquidacion por stock, disponemos de TOSHIBA SATELLITE A200-1AG por 900€, con disco duro de 160gb, ram de 2gb, webcam integrada de 1,3mpxl, wifi, bluetooth, procesador intel crntrino core duo T5500..completisimo a estrenar con todos sus accesorios precintados,interesados consultar. 649233556.', 'vendo una pda hp 3715 con 7 meses ,impecable,base sincronizacion y funda,no tiene caja ,y tambien un gpsmart Bt impecable con cable para el pc y funda ,el gps tiene pantalla propia sirve como gps autonomo tambien todo 400€ negociables_________________', 'Hola, quisiera saber si existe Visual Basic para pocket  y en dónde se consigue, si lo hay en internet gratis y si hay manuales. Gracias', "Hola amigos/as.Necesito liberar una pda htc qtek s 200 y por mas que busco no encuentro como hacerlo.En las casas de desbloqueo de moviles me dicen que no liberan pda's y en internet no encuentro donde me lo puedan decir.Alguien me puede ayudar?Gracias.", 'hola, tengo un problema: he hecho un programa en eVc para abrir otro programa desde el primero(con el shellexecute...)y me compila y ejecuta perfecto en el emulador del embedded(he probado con calculadora y tal...), pero al pasarlo al pocket pc , cuando lo ejecuto me pone:"\'prueba\' is not a valid pocket PC application"alguien por favor me puede ayudar???gracias, un saludo', 'Hola me gustaria que alguien me ayudara. Tengo una pda Hp 6815 y al meterle el adobe reader no me abre los pdf y me gustaria que me dijeran de algun programa para que me los abra y donde localizarlo, gracias.', 'Necesito un manual para programar en embedded visual basic para trabajar con base de datos. Si no es mucho pedir me gustaria que me lo mandaras a mi correo: cordobilla@hotmail.com o si no me dices donde podria encontrarlo. Gracias', 'a ver si me ayudan me gustaria compartir el internet de la palm treo 750 con mi pc.el sistema op de la palm es windows mobile 6.gracias', 'Por favor alguien me podria indicar donde puedo reparar una pda marca hp que no sea en la casa ni tampoco en centropda. Preferiblemente en Madrid provincia', 'hola ,necesito liberar este pda ,si alguien sabe se lo voy agradecer  es un pda qtk 9100 ,gracias................', 'Hola me han regalado una pda airis n509 asegurandome que funciona de pm como gps; pero soy un poco, bueno bastante, torpe con la electrónica. Podria alguna buena persona humana decirme paso a paso lo que debo hacer para conseguir usarla como gps de coche o peatonal. MUCHAS GRACIAS', 'Pantallas, tactiles, microfonos, altavoces, carcasas, baterias... todo lo que necesites para tu PDA está en nuestra tienda.www.sat-tecnologia.com/catalogUn saludo,', 'Pues resulta q me he cambiado el ordenador, y ahora no encuentro el cd que instala el programa para conectar el ordenador con la pda, donde lo puedo conseguir?Por q el windows xp no me la reconoce sin el programa.A ver si alguien me puede ayudar.Gracias.', "Compro Pda's averiadas de los siguientes modelos: HP RZ 1710, HP RX 1950, HP HX Series 2000, Palm Tungsten T5/TX, Dell Axim X50/51, Acer N35.Pago como máximo 70 euros por cualquiera de ellas.", 'Hola a todos.Necesito que se me eche una mano a solucionar mi problema. He comprado un Hp Ipaq 6915 Hasta ahora me ha ido bien. Pero ahora no me funciona el Sonido.  He intentado de todo pero no lo consigo.  Ruego se me ayude a solucionar el problema. No soy muy entendido en esto , con lo ccual os pido se me aclare de la mejor forma posible. Muchas Gracias a todos.', 'Tengo una PDA HP H1900 y no se enciende.¿Alguien puede ayudarme?Gracias', 'Buenos dias, me gustaria que me aconsejarais sobre que pda comprarme.Yo queria comprarme un gps, el tomtom habia pensado, ya que me habian hablado muy bien de el, probar no he probado ninguno, pero me han dicho que el tom tom puedes ponerle puntos de por ejemplo, las gasolineras, los bancos etc..., pero mi primo me dijo, porque no te compras una pda, que puedes ponerle el software i asi, no solo te sirve de gps, i yo, pues tambien es verdad, por lo que viene mi siguiente duda, ¿cual?Habia pensado en una acer, creo que es la N35 que tiene la antena gps incorporada, xo me dijo un amigo que acaban dando problemas asi que mirara de una antena bluethooth, me gustaria (no se si lo llevan todas por defecto o que) que tambien tubiera wireless, y no se, por lo que tengo entendido, tengo que mirar las que llevan el windows pocket para las aplicaciones y tal.La verdad es que no se por que marca mirar, ni por el modelo, ni por el procesador, ya que me compro una, me gustaria que fuera buena, que me dure, pero claro, tampoco quiero gastarme 500 euros, me han dixo que las mejores relacion-precio, son las Acer, o kiza Airis, pero creo recordar que en una tienda me dijeron que con gps i wireless ahora mismo no habia ninguna Airis, pero si recomendais que me compre la antena gps por bluethooth...,La verdad es que estoy perdidisimo, cualquier ayuda, será bien recibidaGracias de antemanoLeRaS', 'Se me ha roto la pantalla tactil de mi PDA. Es una AIRIS NC05, y me sacaba de apuros con el GPS para el trabajo. En la casa oficial me han dicho mas de 100 euros para repararla, entre piezas, mano de obra y envios. Alguien conoce algun servicio no oficial mas barato o algun  lugar donde comprar la pieza. Gracias a todos por vuestras respuestas.', 'Hola, yo también estaría ineteresado en cómo llevar a cabo la programación de un PDA, vamos, más que nada que herramienta es la más adecuada para llevar a cabo la programación a nivel PDA-Muchas gracias por vuestra ayuda.Un saludo!', 'Vendo Asus P525, una de las mejores PDAs con teclado Smartphone. Procesador XScale a 416 Mhz, 64 mb de RAM, 128 mb de ROM, pantalla QVGA de 2,8, SD, WiFi, Bluetooth, cámara 2 megapíxeles con auto-focus y flash,joystick, scanner...etc. Soporta Skype para conversaciones a bajo coste. Usado 10 horas, con dos cargas completas. Ni una rayada. Está como nuevo. Vendo por no usar. Me costó 625 euros, lo vendo por 100 menos, 525 euros. Garantía del fabricante. http://foro.todopocketpc.com/showthread.php?t=104016&highlight=p525http://www.asus.com/products4.aspxl1=11&l2=55&l3=0&model=1172&modelmenu=1Un saludoGuillegchacon1@hotmail.com', 'hola a todos de antemano, necesito ayuda en decidir que lenguaje de programacion debo usar para desarrollar un sistema de ordenes o pedidos capturados en una POCKET PC iPAQ.Si alguien puede ayudarme, muchas gracias !!!', '¿Como puedo comprobar tipos de datos con Visual Basic embebido?Es decir, como compruebo si lo que ha introducido el usuario es un string, un entero, un real...Gracias', 'ALGUIEN PODRIA ACONSEJARME SOBRE QUE PDA COMPRAR? ESTOY ENTRE  DELL™ - AXIM X30 Estándar GPS Tom Tom  Y EL DELL™ - AXIM X50v - Wireless 624Mhz ... ALGUIEN SABE DE ESTO??? NECESITO AYUDAAAAAAAAAA... GRACIAS!!!!', 'Como puedo pasar una pequeña aplicación ( y sus tablas ) realizada totalmente en acces a la Pda?', 'hola a todos me he bajado el tomtom 5. para mi pda pero no puedo hacerlo funcionar alguien me puede ayudar diciendome paso por paso lo que tengo que hacer.Soy un poco torpe en estas cosa por favor echarme una mano lo acradesere .', 'Tengo una cassiopeia Em505 y estoy realizando aplicaciones para ella.La versión de Internet Explorer que tiene no soporta el evento onclick asociado a un botón. ¿Cómo puedo solventar esto sin tener que recurrir a formularios, ya que a veces deseo tener varios botones?gracias y saludos', 'HolaTenga la PDA HTC TYTN II, he instalado el Tom Tom 6 tal y como se hace, me dide una vez intalado que no hay mapas, ¿que puedo hacer?.Un compañero ya me lo instaló y tambien le decia lo mismo.El TT6 es correcto porque a otros les ha funcionado bien.ALGUIEN ME PUEDE AYUDAR.', 'Estoy totalmente de acuerdo, no compreis nunca en pc city ni lo más minimo. Compre un ordenador y pasados algunos meses me dio problemas y resulto ser un problema de placa, la solucion fue mandarlo 2 meses minimo a la Península y ni siquiera te dan uno de sustitucion.me parece una auténtica injusticia, son unos estafadores. No hicieron nada para arreglarme el problema y se limpiaron las manos diciendo que la  garantia estaba en manos de los fabricantes no de ellos, y aunque sea asi, yo confie en ellos y les compre un producto y lo que han echo es limpiarse las manos.Ni siquiera fueron capaces de recuperar mis datos antes de mandarlo a la PI, porque segun ellos el disco duro tambien estaba dañado, asi que me kede sin nada!!!son unos incompetentes y yo no vuelvo a pisar esas tiendas para comprar algo.Espero que os sirva de algo mi experiencia para saber que no podeis confiar en ellos.Un saludo', 'HOLA A TODOS:ACABO DE COMPRAR UNA SONY CLIE TJ-35, LA VERDAD NO SE NADA DE PDA.HE ESTADO INTENTANDO INSTALAR UNOS PROGRAMAS DE MI PC A LA TJ35, PERO NO HE PODIDO, EL MENSAJE QUE ME ENVIA ES QUE NO TENGO TARJETA MEMORY, LA VEREDAD ES QUE NO TENGO, PERO AUN TENGO 22 Mb LIBRE EN LA PALM Y PIENSO QUE SE PUEDE INSTALAR  SIN TENER QUE UTILIZAR LA TARJETA MEMORY.LA VERDAD ES QUE NO SE MUCHO DE ESTO, LES AGRADEZCO ME PUEDAN ASESORAR EN ESTOLARISA', 'hola tengo un pda pidion b5000 con wimdows mobile 5 nesecito hacer una aplicacion sencilla solo 2 texbox y estos almacenarlos en una tabla sql compact en la pday luego descargar esa tabla a la pcpero la verdad e buscado y e encontrado muy poco y no se como resolver esto, agradeceria su ayuda u orientacionde como puedo hacerlo gracias', 'Hola, tengo un problema con mi PDA PocketPc, Mio P-350 formatee completamente todo y ahora no me arranca,no tengo sistema operativo,no tengo ni el Windows Mobile instalado. Necesito saber como instalar el Windows desde cero i si hay algun archivo de arranque para la SD Card.Gracias.', "Tengo q realizar un proyecto en pda's q lleve a cabo la gestion de un hotel, ha de conectar a una base de datos en sql server y permitir añadir, eliminar y mostrar los clientes,habitaciones y servicios q han sido reflejados en la base de datos y no como hacerlo, me habian dicho q se podia hacer con servlets y un odbc q conectase a la base datos pero no me funciona, si alguien sabe de una soluccion mas facil os lo agradeceria pq me urge resolverlo.Gracias y espero respuestas.", 'Hola, alguien sabe como eliminar los registro de inicio de sesion de msn messenger de un blackberry ? debe haber algun directorio o algun temporal como tiene windows en la carpeta "Contacs" que eliminando la carpeta que se genera con la direccion de mail que se inicia sesion se borre el registro.Gracias', 'He hecho una aplicación para PDA en VB embedded y necesitaba imprimir. Después de mucho buscar código por ahí o recursos gratuitos, no he tenido mas remedio que comprar el PrinterCE. Funciona perfectamente y es muy sencillo de instalar, pero los jodidos no venden menos de 100 licencias, así que me sobran 99 licencias. Si alguien tiene el mismo problema que yo, que se ponga en contacto conmigo y le facilito la licencia a un módico precio. joaquinito@arsystel.com', 'hola, tengo una pda acer c530 y el problema es que recibo el correo pero no lo puedo abrir  al igual que me pasa con los mensajes que envio, me sale enviado pero no se envian, me puedes ayudar con este problemilla y ver qure solucion le puedo dar? gracias , un saludo', 'que gps habeis probado y funciona bien con esta pda?como se configura?Gracias de antemano!!!', 'Hola a todos.Me quiero comprar una Pda y la verdad es que no tengo mucha idea. He visto la Fujitsu LOOX N520 que me parece que es muy completa. El uso seria para sincronizar correo, navegacion gps, uso personal,... Queria saber si es buena marca y si sabeis como salen estas PDA.Si conoceis alguna con características similares o mejores, os lo agradecería, ya que estoy muy pez en este terreno.Gracias', 'Hola, he instalado el tom tom en mi acer n35 pero no logro ver los mapas. El programa se carga perfectamente paero cuando pasa a la pantalla de los mapas no logro verlos. Alguien me puede ayudar con ello?. Muchas gracias.', 'tengo una hp 6515 y no se que le pasa que cuando menos me lo espero el sonido se le va y subo el volumen y no me responde, a ver si alguien me ayuda gracias', 'hola amigos, me he comprado una pda hp ipaq rz 1710 con el soporte de gps kirrio, me gustaria usar el programa tomtom, pero no se como configurarlo para mi soporte de gpsme gustaria que alguien me pudiera hechar una mano.', 'Hola a todos! Tengo un problema con mi pda. He conseguido hacer una conexión bluetooth entre mi ordenador de sobre mesa y dicha pda. Yo pensaba que estaba correcta ya que podía conectar al messenger y hablar con mis contactos. Lo que ocurre es que sólamente puedo hacer esto, ya que si intento entrar en alguna página web no puedo. Da igual da dirección que ponga, no me deja acceder a ninguna. Si alguno de vosotros sabe como solucionarlo os lo agradecería. Saludos para todos y gracias.', 'Soy nuevo en esto y necesito que alguien me explique como intalar en la palm zire31, diversa aplicaciones. Gracias por adelantado. Ruego me contesten al correo.', 'Hola, Tengo la necesidad de hacer que una BlackBerry me lleguen mis citas desde una PC usando el outlook. Se que es por medio de Exchange pero es muy caro. Hay manera de mandar directo desde programación Visual BAsic o VBScript que e salgo que domino? Agradezco la ayuda. Saludos desde Puerto Vallarta México.', 'Hola a todos.ME han regalado una PDA que aun no tengo. tan solo me han enviado fotos y me han dicho que se trata de la HP ipaq x11 21204 pero no encuentro nada sobre esta PDA en paginas españolas. Tiene otro nombre en España? agradezco cualquier informacion un saludojavier', 'Vendo GPS Compact Flash con memoria interna de 512MB. Es una pasada porque asi tienes un GPS y 512MB para los mapas en una sola ranura de Compact Flash.', 'Hola a todosMe compré un pocket pc htc p3300 con Windows 5.0 en Francia, y quiero saber como puedo hacer para cambiar el idioma del sistema operativo al españolGracias', 'Que mejor para empezar el foro que dar una dirección para descargar programillas para PDA´s: www.tucows.com (apartado PDA).Si alguien sabe de más direcciones que no dude en publicarlas en el foro.   GRACIAS!!!!', 'Tengo un programa creado con Visual Basic 6.0 y me gustaría que se pudiera ejecutar en un PDA con Windows Pocket PC.¿Alguien sabe como transformarlo o donde puedo encontrar un programa para programar en Windows Pocket PC?Gracias.Miguel Fernández. (11 años)', 'Hola! Que tal? Necesito ayuda por favor. Os cuento, me he comprado una QTEK G100, va bien, todo esta ok pero hay un problema...Cuando voy en el coche a una direccion en el mapa lo que se gira es el "coche" y no el propio mapa, por lo tanto, implica que ocasiones me indique las calles en sentido contrario al ue voy. "GIre a la izq" pues la calle se me queda a la derecha porque va al contrario, eso no pasa simepre, lo que ocurre es como os dicho que lo que gira el el "coche" y no el mapa en si, por lo que al ir tomando curvas llega un momento que vamos por la misma direccion pero cada uno en un sentido. Ayudarme que como no conduzca marcha atras ... lo lleo chungo!!! Venga que se que sois unas maquinas! Una ayudita!Muchas gracias y esperare vuestra contestacion!', 'Buenos dias:   Tengo una PDA Qtek 2020 con el operador Vodafone, desearia liberarla. Si alguien me puede ayudar, se lo agradecería. Saludos', 'ruego ayuda porque antes si se me veia la pda el tom tom y por quedarme sin bateria se me fue el programita segun m e dicen de la isntalcion no se puede ver el tom e de tener siemrpe bateria ruego ayuda urgente estare muy agfradecido', 'A mi madre y a mi nos engañaron los de PC City. Miramos en su pagina un ordenador e hicimos el pedido. Hicimos la transferencia un dia 4 y a los pocos dias mi madre se pone en contacto con ellos a traves del chat (solo tienen chat) y la dicen que el ordenador NO estaba en stock, que no saben cuando lo recibiran, etc. Vamos, que no sabian nada de nada. Mi madre anulo el pedido y dijeron que le devolverian el dinero... a dia de hoy nos dicen que el dinero no se devuelve hasta pasados 30 dias, no tienen reflejado en ningun sitio que hayamos anulado el pedido, no nos han dado justificantes de nada, en fin... seguramente vamos a perder el dinero del ordenador (que no es poco). intentare por todos los medios que gente que conozco NO COMPRE NADA ALLI, son unos timadores y engañan a todo el mundo.', 'Hola, hace unos días me regalaron un reproductor MP5 modelo Kymera de la marca Schnedier que funciona como una PDA (pantalla táctil).¿Alguien sabe si se le pueden añadir utilidades (programas,j uegos...)?Gracias por todo.', 'hola tengo una N-35 con el Destinator Pn y queria saber si se puede poner algun programa para la deteccion de los radares.muchas gracias.', 'Hola:Compré, hace tiempo en PC City, un kit  (PDA HP 2100 + Bluetooth GPS Kirrio). Desde hace unos días  tengo problemas con el CABLE QUE CONECTA EL SOPORTE DE LA PDA Y EL RECEPTOR GPS . (El soporte de la PDA  se conecta al cargador para coche).Intenté comprarlo en la tienda que compré el Kit y me dicen que ellos no lo tienen, que me ponga en contacto con el fabricante (Kirrio). Ingresé a la página: www.kirrio.com y sale un link que me lleva a la página: www.viamichelin.com/viamichelin/int/tpl/hme/MaHomePage.htm que tampoco indica donde comprar este accesorio. Vivo en Mallorca y me recorrí las tiendas más grandes en venta de accesorios y cables, como ser Eléctrica Mallorca y tampoco lo conseguí.Alguien puede ayudarme diciéndome dónde puedo comprar este cable ?Gracias por adelantado.erdant.', 'hola, yo tenia mi tomtom funcionando a la perfeccion en mi PDA, y hace como cuatro dias intente meter unos mapas distintos, de una version para symbian, y no funciono, el caso es ke despues de esto formatee la targeta de memoria y volvi a meter todo como estaba con los mismos mapas(los buenos) y todo arranca de PM pero no me coge señal de los satelites, incluso e intentado con otro programa, el visualGPS, y me dice ke todo esta bien pero tampoco coge nada de coberturaalguien puede ayudarme?? o conoce a alguien ke conoce a alguien???gracias por leerme', 'como activar destinator, cual es la guia rapida q me piden para la clave de licencia,ayuda, soy un poco torpe, gracias', 'Hola, soy nueva en este foro y tengo una cuestion algo compleja.He hecho un programa comercial en microsoft access y quiero pasarlo a formato o lenguaje para una pda. He estado buscando un programa que me convierta tanto la base de dato como el entorno y no veo nada, quizas pida demasiado.Si he de hacerlo por separado que programas me aconsejais usar para cada caso.Gracias a todos.', 'He perdido en mi HP iPAQ rw6818 la configuración inicial de las barras y la pantalla central de color azul, ahora tengo las barras de arriba y abajo de color rojo. ¿Alguien sabe como volver a dejarlo de color azul?', 'a alguien le funciona el tomtom6 con los mapas 650 en una acer n35. Si es asi que por favor explique como la tiene configurada. a mi en las calles de ciudades y en rotondas se vuelve loco.', '¿Con que software puedo programar PDA?(tiene que ser software libre, java)Gracias', 'Lo dicho, jamás lo hagáis. Como tengáis una avería y lo enviéis a reparar ya habéis visto vuestra PDA. Son unos estafadores. Me han mentido con la garantía, con el equipo de sustitución... Tuve mi PDA durante 20 días y llevo sin ella 2 meses. Nadie sabe explicarme qué le pasa, me dicen que no hay de sustitución y que no hay plazos de reparación. Si preguntáis en un PC CITY os dirán que en 28 días máximo está reparada y que a los 2 ó 3 días te dan uno de repuesto. Haced la prueba. Luego todo es mentira. No vuelvo a comprar ni un cd virgen en esta tienda. Espero con este post evitar que varias personas sean timadas como yo he sido (400€ de PDA+300 de garantía y seguro=2 meses sin mi equipo) Saludos', 'Móvil completamente nuevo a Estrenar de Movistar, se aceptan ofertas superiores a 280€, a quien ofrezca más se lleva el movil+PDA.[/b] Entrega en Mano en Madrid!!!! Mi correo es emunver2@hotmail.com. Haced ofertas por Aqui o enviarme su oferta al correo.Si ofreceis mas 300 euros una memoria USB de 1Gb completamente nueva Gratis!!!Si ofreceis más de 310 euros una memoria USB 2 Gb ó 2 memorias de 1 Gb completamente nuevas Gratis!!!Si ofreceis mas de 330 euros una memoria SD HC SanDisk de 4Gb completamente nueva Gratis!!!Si ofreceis mas de 350 euros un reproductor mp4 tipo iPod Negro de 1 Gb y de 1,5" de pantalla + una memoria USB de 1Gb completamente nuevos y gratis!!![img]http://www.tecnogadgets.com/fotografias/HTC_P3300.jpg[/img]  Contiene:PDA. Cargador C.A. Cable sincronización con PC. Bateria 1250 mAh. 3,7 Volt. Auriculares manos libres. Funda PDA. Manuales. CD (Outlook, Microsoft ActiveSync 4.1). CARACTERÍSTICAS TÉCNICASPlataformaMicrosoft Windows Mobile 5.0 con Push Mail. GSM/GPRS cuatribanda (850/900/1800/1900), puede ser desactivado, funcionando unicamente como PDA. Dimensiones108 mm(L) x 58 mm(W) x 16,8 mm(T). 127 gr con bateria. Hardware Procesador Texas Instruments OMAP850, 200 Mhz. 128 MB ROM (para programas y storage) + 64 MB SDRAM. Soporta Micro SD card (I/0). Cámara de 2 mega-pixel CMOS color. Radio FM. Bateria de 1250 mAh, 3,7 Volt. Bluetooth versión 2.0 Class 2. Software incorporadoPocket Outlook (Integración con Microsoft Outlook de Contactos, Notas, Tareas,...). Pocket Internet Explorer (HTML, WML, XML, WAP 2.0). Radio FM. Administrador SIM. Calculadora. Cámara. ClearVue PDF. Microsoft Excel mobile. Microsoft PowerPoint mobile. Microsoft Word mobile. Explorador de Archivos. Inscriptor. Presentación de imagenes y videos. Midlet Manager. Pocket MSN. Voice Speed dial. Compresor Zip. Pocket Windows Media Player. MMS Composer. Borrar almacenamiento. Cominicaciones y conectividad GSM/GPRS/EDGE cuatribanda (850/900/1800/1900). GPRS classe 10 y Wireless Módem. GPS Sirf III. WiFi / WLAN : IEEE 802.11b/g (máximo 11Mbps). Llamada en espera, llamada en conferencia. SMS integrado con Pocket Outlook. Aplicaciones MMS y Java. Toques Polifónicos (MIDI), Áudio digital (Wav), MP3. Autonomia 200 horas GSM en modo standby. 4-5 horas GSM. Bateria recargable, Li-ion 1250 mAh Polymer - 4 horas de cargamento. Otras característicasPantalla 2,8 TFT  transreflectiva (320x240 píxel) con 65000 Colores – Táctil Cargador miniusb.Altavoces stereo. Grabación de llamada. Audio MP3 estereo. Auriculares incluidos.', 'Me gustaria que alguien me ayudara a liberar una pda palm tungsten i710 de vodafone para poder utilizarla con otras compañias. Muchas gracias.', 'Hola a todos, podria alguno ayudarme a encontrar el windows mobile 5.0 en español, es que tengo un mobil que me regalaron pero esta en ingles, Gracias por su gentil ayuda.....Heinz', 'Hola:Mi problema es el siguiente:Tengo una PDA HP 2004, el otro día la formatee de forma completa (hard reset), es decir dándole a los dos botones de los lados, y al botón de reinicio. Se apagó y empecé a configurarla como si estuviera recién comprada, y cuando empezó a instalar el software de forma automática, se me queda ahi, en instalando software, cuando termine se reiniciara, y a ahi se queda, he probado de todas las maneras posibles, volviendola la formatear, reiniciandola, quitándole la batería, pero siempre se queda en el mismo sitio, y ya no se que mas puedo hacer.Si alguien pudiese ayudarme se lo agradecería eternamente.Gracias', 'Tengo una Otek 2020 y el manual viene en inglés. Agracedería si alguien lo tiene, me pase el manual en español. Gracias', 'Voy a necesitar hacer una aplicación en Java (y solo puede ser en Java) para una PDA Del Axim x51v con SO Windows Mobile 5.0. Básicamente la aplicación recogerá via Bluetooth un código identificativo y lo mostrará en una pequeña aplicación, a cada código leido se le añadirán manualmente una serie de datos y se generá un fichero XML que se descargará en un PC. He estado buscando información acerca de J2ME y tengo un poco de lio. Necesito una máquina virtual distinta, he visto que existe una que se llama J9 y es de IBM y cuesta unos 6$, también he visto otra que se llama Mysaifu y es de GNU y no cuesta nada....También he visto que se puede codificar usando el JDK 1.3 y teniendo cuidado en no usar las librerias no incluidas en J9 como java.rmi o javax.swing,....¿Alguien me podría asesorar respecto a todo esto que comento?', 'Hola!!!, tengo una PDA ACER n 35 y me recomendaron descargarme el tom tom para ella, pero no se como hacerlo, ni en que página encontrarlo. ¿Alguien me puede ayudar?. Muchas gracias', 'Hola tengo una PDA maca HP  ¡PAQ hx2190 , tengo los programas istalados el ActiveSyn y el Ouplok2002en el ordenador pero cuando conecto la PDA no me la reconoce, el problema solo lo tengo en mi ordenador pero no se ya que hacer en los demas ordenadores si la reconoce, por favor si hay alguien que tenga alguna idea de lo que me pasa , podian asesorarme  para correjir el problema que tengo gracias', 'BUSCO SITIO PARA REPARAR LA PANTALLA TACTIL DE LA PDA HP RW6815 Y A SER POSIBLE QUE NO FUERA DE LA CASA QUE TE SACAN LOS OJOS MUCHAS GRACIAS POR TU ATENCION UN SALUDO.', "Hola nicesito hacer un aplicacion para coorerla en una pda pero no tengo ni idea de como empezar.agradeceria cualquier ayuda que puedadn brindarme ya que no conozco ni herramientas ni lenguejes no nada sobre pda's gracias", 'Hola que tal. Tengo una Acer N35, con el tomtom 5 instalado.A veces, cuando estoy programando una ruta y el navegador empieza a funcionar se sale de la aplicación.No se cual será el motivo,lo unico es que siempre que le dices de ir a algún sitio,te planifica la ruta, sale el mapa con el itinerario,y cuando tocas en la pantalla para que se vea por dondes vas, se apaga el tomtom. Bueno a ver si sabe alguien de que puede ser. Saludos', 'me podriais decir un  programa para poder crear mis propios programas para mi pdaGracias de antemano', 'Buenas a todos. Estoy trasteando con mi Booster Columbus para cambiar el Destinator.Booster Columbus version del OS: 1.0.6.169 GPS F/W: 2.0.0.36 Flash size: 64MB Memoria RAM: 64MB Destinator 5.1.152 Al cual le he puesto una SD de 2 GB. Y tengo varias dudas, que no estoy consiguiendo resolver en otros foros. Quiero funcionar con mapas actuales. Veo que ya hay versiones del 2008 y para estos ¿que Destinator necesito minimo? el 7? el 6? luego querria saber donde se instalan en el propio GPS o en la SD ya que he visto varios tutoriales que segun la version lo hacian en un sitio u otro y hay consola para PC del 7? y como ultima cuestion he leido que la gente prefiere la version 7.0.0.463 a posteriores...Querria saber la forma de actualizar el Destinator en mi GPS en concreto, para poder funcionar con mapas de ahora, tengo entendido que tendria que desbloquearlo etc..., asi que si alguien tiene un poco de paciencia y me dedica algo de su tiempo, podre seguir adelante. Gracias', 'Hola , que tal !!!Estoy intentado conectar el pda al portatil , a traves del puerto USB (ya que solo dispongo de ese) , y el active sync, me da problemas .Por favor  , Alguien me puede hechar una mano?Gracias.Un saludo', 'Hola a todos:Acabo de adquirir una PDA de la marca palm, en concreto es la palm z22, lo que quiero saber es si alguien me puede dar información de como crear programas que luego se puedan instalar en la PDA.  Se que el sistema palmOS está desarrollado en C pero he oido que se pueden usar otros lenguajes como java, python o perl para crear aplicaciones que luego puedan ser instaladas en una PDA.Muchas graciasJoaquín', 'Hola, me he comprado una pda acer n35 y he cometido un fallo al no ver que no tenia bluetooth. Deseo poderla conectar al portatil via bluetooth. Mi pregunta es si es eso posible y si alguien me puede explicar como.Gracias por adelantado.', 'Ante todo hola a todos, veo que no soy el unico que no sabe como configurar la pda.Me he comprado una PDA yakumo, con antena GPS y demas. Le pregunte al dependiente para saber como cargar el TOM-TOM. me dijo que era muy facil.Como mas de uno por aqui no soy capaz. he podido cargar el tom tom 6 en la pda, el programa se abre pero me dice que no tiene mapas.  como he visto en algun foro, en ficheros bajados por e-mule, hay que crear una carpeta llamada maps y metr los mapas en ella, lo que echo como creo que era y sigo en el mismo punto muerto. alguien me puede ayudar.gracias de antemano', "Hola !Hace un par de semanas adquiri este modelo de PDA, casi sin estrenarla, de golpe y porrazo se a quedado la pantalla a oscuras.Sigue funcionando correctamente todo salvo que la pantalla no se ilumina (esta en 'standbay' permanente). Puedo deducir que es defectuosa o simplemente es una opcion que he desactivado sin yo saberlo ?Gracias.", 'Hola a toda la peña,Soy programador habitual de java. He conocido la existencia de las PDA y me preguntaba si hay alguna herramienta para desarrollar programas, java por ejemplo, en mi pc y que después pudiera pasar a mi PDA.También necesitaria que alguien me dijese donde encontrar esa herramienta y algun manual para trabajar con ello.Muchas gracias.', 'Tengo una PDA de la marca HP iPAQ hx 2490. He instalado el Tom Tom 6 pero no me reconoce las voces y no se oye el sonido. Además ocurre que cuando inicio el programa se desactiva el sonido en la PDA y ya no puedo escuchar ningun archivo de sonido. Para poder escuchar archivos de sonido tengo que resetear toda la PDA y volver a cargar el tom tom, la antena GPS ...etc, con lo cual vuelvo al inicio: no oigo nada.Me han comentado que si hay solución para este problema. ¿Alguíen podría indicarme qué es lo que tengo que hacer?Gracias por vuestra ayuda.', 'Estoy realizando una pequeña aplicación para una pocket pc 2002 con Visual Basic 3.0 para Pocket PC.Visual Basic trabaja con un driver de conexión a bases de datos ADOCE, pero este driver sólo trabaja con bases de datos pocket access (.cdb).¿Alguien sabe como puedo utilizar una base de datos Access (.mdb) con Visual Basic 3.0 para Pocket PC?Por adelantado: Muchas gracias', 'HiEstoy realizando un proyecto para una PDA con visual Studio. Consiste en una aplicación para dar de alta usuarios de un centro clínico, esta se conecta con un servidor mediante una red local. Quería saber que tengo que hacer para conectarme con el servidor que se encuentra en un ordenador remoto, y enviarle datos via GPRS, mediante mi PDA. No se si hay algun tipo de librería para Visual Studio?.GraciasSalu2.', 'Necesito el cable cargador con terminal USB del Airis NC05, pues le tengo deteriorado y no puedo ni cargarlo ni transferir datos ni programas con el Ordenador de sobremesa.', 'Vendo Ipaq 3870  por 120 €. Tiene bluetooth y esta en perfecto estado. contactar en micorreo odytec@gmail.com', 'QUIERO INSTALAR EN LA PDA ACER N35, EL AVISADOR DE RADARES Y NO SE, AGRADECERÍA QUE ME FACILITASEN LA INFORMACIÓN, MI NAVEGADOR ES EL TOM TOM NAVIGATOR 5.0. GRACIAS', 'Pues eso, Me vendo mi actual juguete. Pda+telf+gps. Posiblemente una de las mejores del mercado. Esta casi sin usar y  viene con su embalaje original + accesorios.Precio 400€. Interesados al privado.', 'Etoy buscando herramientas para desarrollar aplicaciones para sistemasSymbian. Sé bastante Visual Basic y C++, pero por lo visto lo mejor esdesarrollar en Java. Como todavía no sé muy bien cómo funciona todo esto agradecería que me dieseis información sobrelenguajes, herramientas, webs... ', 'ademas de no comprar aqui ni se os ocurra trabajar aqui , esta gente por lo que he visto intenta contratar gente joven sin experiencia , que este estudiando o no, que no tengan  caracter y que vean que el trabajo lo necesitan si o si  y despues juegan con eso , la media de edad de los empleados de una tienda no sobrepasa los 23 años y la presion que ejercen sobre ellos es inhumana .He  visto compañeros llorar , vejaciones y menosprecios  delante de los clientes y despues se jactan del departamento de recursos humanos que no se entera ni de la mitad de cosas que sucede .Pues lo dicho si tienes la opcion de trabajar aqui piensatelo dos veces y si no te queda otra no te dejes intimidar , os lo dice alguien que en este momento esta trabajndo aqui y que por las circunstancias economicas del momento no se puede ir ,pero loharia encantada', 'Quisiera reprogramar una HP Pocket PC 4100. Se puede? Como?Gracias a todos.', 'POR FAVOR ¿DONDE PUEDO REPARAR LA PANTALLA ROTA DE MI PDA HP HX2790 QUE NO SEA EN EL FABRICANTE?. ME PIDEN 223€ + IVA. ¿ PUEDO COMPRARLA Y MONTARLA YO?. GRACIAS.', 'Me han dejado una acer n35 para probar (un amigo que solo la quiere usar como gps), pero no consigo que se comunique con el PC. He instalado el software que trae de windows (Active Sync), pero cuando conecto la PDA al puerto USB, sale una ventana de comunicación en la que dice que la autenticación se ha completado, pero instantáneamente se corta la comunicación y no puedo sincronizar. He actualizado el Active Sync y los drivers, pero sigue igual. He observado que si desinstalo el Active Sync, en el administrador de dispositivos aparece el puerto USB correspondiente al conectar la PDA, pero al instalar el Active Sync e intentar conectar, desaparece del administrador de dispositivos.He probado a repetir el proceso en otro PC, con el mismo resultado, sin embargo en el PC de otro amigo que tiene la misma PDA, conecta perfectamente. ¿Alguien sabe qué puede estar pasando?. Gracias.', 'HolA  Me compre la Acer n-35 hace unos días y ya tengo algun que otro Pongo en marcha el tom tom  y cuando lo estoy utilizando de repente se cierra el programa y me vuelve a la PDA. gracias', 'Hola, os escribia porque hace poco adquiri una QTEK S200 para poder tener junto el teléfono y la PDA, el problema es que no se como se pueden editar, borrar,etc los grupos que he creado para los contactos que tengo en la agenda, tampoco se como puedo hacer para mandar el mismo mensaje SMS o MMS a un grupo en concreto o a várias personas sin tener que seleccionarlas una por una.Estaría muy agradecido si me pudieran ayudarMuchas graciasIñigo', 'Me ha comprado una Acer N35, y he instalado el TomTom 5.El programa me carga bien pero a la hora de conectarse el GPS, me ha conectado un par de veces pero el resto no me conecta. He configurado en cable NMEA,9600 y GPS ON NAVIGATOR, pero muchas veces no me coge o tarda mucho.Quisiera saber si es normal, si puede ser un problema del programa o si es que realmente no funciona muy bien el GPS y he tirado el dinero. Deciros que tambien el pongo la antena externa(no se si es necesario).SALU2', 'Estoy programando un Pocket PC con Embeeded Visual C++, y para ciertas pantallas me gustaria cambiar la orientacion de la pantalla. ¿Sabeis si se puede hacer? Y si se puede ¿Como?Un saludo a todos', 'Hola se me ha roto la pantalla de mi pda Medion mdppc 100, si hay alguien que tenga alguna que este quemada pero con la pantalla en condiciones para reparar la mia, que me contacte o si hay alguien interesado en comprarme la mia que esta en perfecto estado solo que la panatlla tiene una pequeña linea gris, que me aviseUn saludo', 'Hola, me han dejado para que lo pruebe un sony peg-zn90 y no entiendo nada. Advierto que tampoco soy muy informático.el caso es que esta en japonés y eso tampoco ayuda mucho. Esta en japonés porque estoy en Japón pero no hablo el dioma.alguien me haría el enorme favor de orientarme para pasar el aparato a español. Me interesa usarlo para escuchar música, usar word, excel y leerme algunos ebooks en word o en acrobat que tengo en mi pc con windows xp (cosa mala por lo que he leido aen algunos sitios, creo), y probablemtne internet. Se que es un pecado teniendo muchas más posibilidades pero con eso me darían un canto en los dientes de momento, por lo menos para justificar la compra de una tarjeta de memoria y una bateria.Gracias por la ayuda y perdón por la extensiónUn saludo', 'me han regalado una pda, he instalado el programa de conexión pc, tengo el cable conectado de la pda en la torre, pero no consigo enviar datos al pc  me da error. ordenador milenium, pentium lll, controladores de bus serie universal. ', 'Necesito informacion sobre los pDAS.¿cualquiera vale para introducir el tomtom pirata?¿tiene que tener una tarjeta determinada?¿cuanta memoria es recomendable que tenga la PDA?Como vereis soy nueva en esto y no tengo mucha idea .Si me podeis ayudar.Gracias', 'Hola, hace unos días estuve trasteando la pda con el objeto de instalar la versión 7 del tom tom lo cual gracias a mi torpeza no logré, pero lo peor es que ahora no consigo que se escuche la pda, por ejemplo un aviso del calendario o las voces del navegador que finalmente tuve que reinstalar la versión 6 del mismo. He mirado todo lo que se me ha ocurrido y por más que intento subir el volumen, lo subo y se vuelve siempre a cero, asi que no puedo escuchar nada.Por otra parte, también me he quedado sin bluetooth, todo en la misma operación, jejeje, todo un acierto mi intento de instalación del tom tom 7. Cuando intento encender el bluetooth me aparece un mensaje que dice: "La radio Bluetooth no pudo encenderse porque no ha suficiente memoria disponible en el controlador. Debe llevar a cabo un restablecimiento normal antes de poder encender la radio bluetooth".Si alguien puede echarme una mano, seguro que es bien recibidaGracias.', 'Hola amigos. Escribo este mensaje para que a nadie se le ocurra comprar esta PDA. Ya que yo tengo una y en 2 meses y dos días la pantalla se ha roto. Pero lo peor es que esta no se movía de mi casa hasta que la usaba de PDA. Pero ahora biene lo peor. La tienda donde me la compre (PCBOX) me remitió a ACER ya que ella no gestionaba la garantía. Me ofrecieron un teléfono de contacto para que llamase. En este teléfono un 902 tuve que llamar 5 veces para que alguién me cogiese el tfno. Despúes de discutir y decirme que esto no entraba en garantía me gestionaron la garantía. Pero me dieron otro 902 para gestionar la recogida de la PDA. Llame y me dijeron que se pasarían un Lunes para la recogida. Les pedi una hora aproximada o que me llamasen al móvil una hora antes (Ya que yo trabajo) pero me dijeron que no eran los cauces a seguir. Total que tuve que tener una persona esperando de 9:00 a 14:00 a que alguien para que si venia alguien pudiese recogerla. Pero no se acerco nadie. Llame al día siguiente y me dijeron que tenía que haber sido un grave error y que se pasarían al día siguiente. Mismo de lo mismo. Por tanto ya fuí a la tienda y les monte un pollo que te cagas. Pero después de más de 15 días sigo sin ningún tipo de contenstación. Supongo que ACER esperan que pasen los tres primeros Meses ya que asì pasa la garantía EUROPEA. Por tanto despues de ver el maravilloso Servicio Técnico de ACER, no os compreis nada de marca ACER. Y ha PCBOX solo comprad ordenadores, ya que es de lo único que se responsabilizan.', 'simplemente es eso, saber como generar un nº pseudoaleatorio entre el 1 y el 27 para un proyecto vb .net que corre en pocket pc... veo la funcion en la clase system pero no consigo que me funcione... se que es una chorrada y que son dos lineas de codigo, bueno una... ¿pero como es? espero que alguien lo sepa... si eres tu ¡muchas gracias! (si no tb, al menos has entrado ;)', 'Donde me puedo descargar la ultima versión de tomtom (iberia + canarias) crackeado?En el emule salen 400 entradas y no se cual es la buena y la ultima versión.Cual es la ultima versión?Alguien puede asesorarme?Gracias', 'Tengo una consulta. Que es necesario para que mis aplicaciones web tanto estaticas como dinamicas con php se puedan ver y operar desde una palm o pocket. Agradeceria sus comentarios..Muchas gracias..', 'Hola a todos!Tengo una palm Tungsten T3 y un problema con la sincronizacion de documentos word que me trae de cabeza.En preferencias de sincronización, he seleccionado la opción sincronizar dispositivos, con objeto de que todos los documentso que se creen o modifiquen tanto en el Pc como en la Palm sean sincronizados al realizar un Hotsync.Resulta que cuando el archivo ya existe en el PC y me lo paso a la palm para añadir datos nuevos, cuando sincronizo para traspasar esos datos al PC me da error de sincronización y además me elimina los nuevos datos que introduje en la palm provocándome la pérdida de toda la inf nueva.Si guardo el archivo en la palm con otro nombre tras la inserción de nuevos datos, sí me lo sincroniza, es decir, me crea ese nuevo archivo en el PC.¿Alguien sabe por qué esto es así?¿Alguien sabe tb cómo recuperar un archivo desde la copia de seguridad del handheld? ¿cuando pierdo la inf, existe algún modo de recuperarla (ya he probado la opción restaurar desde copia de seguridad de Doumens to go y no me recupera la inf eliminada en la palm)?.Por otro lado, en mi PC tengo configurados dos usuarios. Instalo el software de Palm en el equipo desde uno d elos usuarios y resulta que en el otro usuario tengo probelmas cada vez que abro Word, pues me da un error de "no se encuentra el archivo dvzaddin.dll". Sé que está relacionado con la platilla dvzwaddin.dot que se instala con Documents to go (HE PROBADO ELIMINARLO Y ENTONCES ME DA ERRORES EN LA SYNC DE ARCHIVOS WORD...)..pero...por qué me da error en el usuario distinto al que efectúa la instlación y en el usuario instalador no me añade esa plantilla?.NECESITO AYUDA...ME ESTOY VOLVIENDO LOCA!', 'como puedo pasar un programa hecho en Visual Basaic 6.0 a una PDA que es lo que tengo que hacermil gracias de ante mano', "Compro pda's rotas u obsoletas de cualquier marca", 'tengo una acer n-35, pero resulta que no lleva ni tarjeta ni planos, si me compro una tarjeta sd puedo meter un programa pitata con los planos?????en caso  de poderse hacer, si me podeis explicar un poco como hacerlo os lo agradeceriamuchas gracias.', 'Hola.Tengo una pda HP modelo 6315 y recientemente se me ha roto la antena que lleva (las nuevas de ahora no llevan).En las tiendas que he preguntado me dicen que no me pueden conseguir esa pieza en concreto debido a la antiguedad del modelo.Tambien me dicen que a traves de internet se podria conseguir bien en paginas españolas o extranjeras.¿Alguien sabe decirme alguna de estas tiendas donde conseguir este accesorio?.Gracias.', '¿Cómo puedo comunicarme con dispositivos rfid? Buenas a todos, tengo desde hace muy muy poco esta pda y me gustaría saber si puedo comunicarme con dispositivos rfid, ya sea tanto para emitir señales desde la pda a este dispositivo como para recibirlas. También si podría hacerse a través del bluetooth o del wifi y cómo habría que hacerlo. Ya que creo que tengo que programar algo casi seguro en la pda, y es para algo relacionado con trabajo. Muchas gracias y espero vuestras respuestas.', 'BUENAS..........TENGO UNA ACER N-35 CON EL TOM TOM 5.21 INSTALADO Y LA RETROILUMINACION SE ME APAGA COSTANTEMENTE AGUIEN SABRIA DECIRME COMO SOLUCIONAR EL PROBLEMILLA ,HE PROBADO CON VARIAS MAQUINAS Y ME SIGUE PASANDO TODAS SE LES APAGA LA RETOILUMINACION.SI ALGUIEN TIENE LA SOLUCION PUEDE MANDARMELA SE LOAGRADECERIA MUSSSSOOOO', 'No soy capaz de descargar el beta player, he descargado unos archivos pero no creo que sean: ffmpg 711 kb , tcpmp. arm 2.59 mb 0.71 . Haber si me puede decir alguien que tengo que descargar y como se instala luego', 'Hola, que tal, me llamo Teresa, y recientemente he comprado una iPAQ 114 de HP, soy nueva en este tipo de tecnología, lo que he logrado hasta el momento con la PDA es sincronizarla con mi pc, pero aún no he logrado conectarme a internet, siempre que lo intento le doy a conectar, porque me dice que hay redes disponibles, pero siempre me pide una clave, y no se cual tengo que poner. Bueno también quisiera saber que tipo de Gps puedo instalar en esta PDA, estoy bajando de emule, el tom tom 6 que ha comentado Luis, bueno espero que me podais ayudar . Ante todo muchísimas gracias.', 'Hola!!! Puedo trabajar una plam por ejemplo como un servidor ?? ..es decir pudo instalarle php,apache y mysql o postrges ?? ..me ayudan por fis ....Gracias', 'Quiero hacer un programa utilizando el Embedded visual c++ que recoga los eventos que se generan cuando un usuario elige o pulse sobre algun texto de una PDA (para poder saber que opcion ha elegido, saber el nombre de esa opcion). Alguien puede decirme como puedo capturar estos eventos ( o cualquier evento)? Tambien me ayudaria algun tutorial sobre Embedded visual c++ pork ando algo perdio :PNo se si me explique bien antes, si teneis alguna duda de lo que os he dicho preguntarme :)Otra cosa, alguien puede decirme como puedo ejecutar (o "añadir") una aplicacion de pda (cualquiera) con el emulador Pocket PC 2002 (sip, voy bastante perdio :PPP)Gracias,', 'Un colega tiene una Ipac 3800, eso que es ? 1 - PDA2 - Pocket Pces que no tengo ni idea.He visto que lleva el sistema operativo Windows CE.La question es que me ha pedido que le haga un programa para el trasto este. Con que se lo puedo hacer ? Por lo que he visto, parece ser que sera con el Microsoft Embeeded Visual Tools.Me podeis aclarar mis dos dudas ?grácias', 'Hola, me he comprado una Palm TX con la intención de poder instalar el Tom tom pirata, pero me bajé uno de Emule y me fue imposible. He leido en otros comentarios que debia bajarme "tomtom 6 funciona copiar en la tarjeta y a funcionar con mapa iberia plus 6.50 para ppc pda", y mi pregunta es si sirve para cualquier pda, incluida la mia.Muchas gracias de antemano.', 'Hola, tengo un problema con una pda airis ns50, la compre hace año y medio, al conectar el conector de carga de bateria no me toma la carga, osea no hace nada, he probado con el cargador de coche por si el de casa estubiera roto, pero sigue igual, supongo que el fallo vendra por el conector hembra de la misma pda. pero la cuestion es que no tengo ni idea de donde puedo reparar la dichosa pda, ¿me podeis decir alun servicio en barcelona que me la puedan reparar? os estaria muy agradecidos.gracias y saludos', 'Necesito calculadora financiera con manual de uso, a ser posible gratuita, para Palm Os 3.0. Os agradeceria que me ayudarais.Un saludete.', 'Nada más encender mi pda QTEK S200, aparecen en pantalla 4 bandas horizontales de color rojo, verde, azul y blanco con el texto IPL 2.09.0001 y SPL 2.09.0001 y así queda indefinidamente. Ya no carga el sistema operativo Windows Mobile como hacia habitualmente. Quisiera que me ayudarais a resolver el problema antes de probar con un hard reset y perder todos los datos almacenados.Saludos', 'Hola;Tengo que hacer un pequeño proyecto y no se muy bien como hacerlo, haber si me podeis ayudar:Es simplemente conectar un pda(cualquier modelo pues todavia no lo he comprado) a un ordenador, el pda estara en elpiso de abajo y el ordenador en la oficina del piso de arriba, se que hay un cable de red(rj45) instalado comunicando los 2 pisos, en el pda se introduciran un serie de datos cada poco tiempo y tienen que salir reflejadosen el ordenador de arriba,  ahora vienen el monton de dudas;1.Como hago para que se conecten el pda y el ordenador si los pda no tienen entrada de cable de red(rj45) y seria   ideal tener cierta movilidad con el pda en la sala de abajo.2.Una vez que los dos dispositivos esten en red como hago para que la informacion del pda salga en el ordenador, tal  vez un software especifico, no se.Si sabeis de alguna web donde hablen de hacer una red entre pda y ordenador y cosas de estas decirme,Muchas gracias por todo', 'La pantalla táctil no me detecta ni el dedo ni tampoco el lápizExiste algún modo de conectarle un ratón o alinear la pantalla desde el ordenador?gracias', 'Hola a todos!!!Tengo una flamante PDA dell X51v de 624 Mhz con el Windows Mobile 5.0 (No me pude resistir a una oferta que hacian un fin de semana) desde hace 2 semanas.El caso es que SOY INCAPAZ de sincronizarla con la agenda del Outlook mediante USB (tengo un ordenador de mesa). He hecho de todo, he desistalado y vuelto a instalar mil veces el Active Sync 4.1, la pda esta casi vacia de programas...el caso es que el error que me da es0x8007000E "No hay memoria en el dispositivo para sincronizar la informacion. Cierre todos los programas para liberar memoria o reinicie el dispositivo" y resulta que solo se esta ejecutando el Active Syncr, ningun otroAlguien me podría dar alguna pista para resolverlo????', 'iPAQ pocket PC H3660Procesador Strong-Arm 206 Mhz. Sistema Operativo Windows Pocket Pc 2002. Pantalla color. (16 bits, 64.000 colores) 64 MB de memoria RAM. Estuche protector. Bateria de polimero de litio. Adaptador  CA. Cradle USB. Software y embalajes originales.  Oferta para todos ustedes: Funda de piel Original COMPAQ.Si lo quieres con teclado Stowaway  de targus 190 Eur Solo el Pocket pc 110Eurwww.mercadolibre.com.ar/jm/item?site=MLA&id=11906640    ', 'hola gente, que tal? alguien me podria decir de donde puedo bajar un emulador para la palm treo 750? , que no lo puedo encontrar por ningun lado, ni siquiera en la pagina de palm. Es para trabajar con .NET .Desde ya, gracias!', 'pues eso, que me he comprado hace un tiempo una PDA Airis que trae el Route 66 y no me gusta NADA, con lo cual...querria cambiar a Tomtom (me lo acepta) y queria saber cual debo adquirir(o si es posible descargarme, y donde). Cual es el mejor, vamos para tener en esta PDA.Soy transportista, con lo cual viajo por toda Europa, y a veces entro incluso en asia occidental, con lo cual querria el mejor Tomtom para mi PDA, con el mayor numero de mapas y sobre todo con TODOS los radares posibles. Si me pudieseis decir cual es el que más me conviene y a su vez que mapas u otras aplicaciones debo de instalarle y como hacerlo...os estaria eternamente agradecido. Por cierto...soy bastante nulo para estas cosas, y las terminologias...como que no me las conozco, con lo cual...agradeceria me lo explicaseis lo mejor posible.Muchas Gracias de Antemano.Dik Morpheus', 'HOLA necesito un poco de ayuda,cuando instalo el tomtom y le meto el crak no me funciona,llega asta selecion de idioma pero cuando sale lo del mapa vuelvo al menu principal de p.d.a y me gustaria saver k es lo k tengo k hacer.', 'estimados .deseo aprender a como implementar un data ware housing en mi empresa,,por favor si alguien tiene una idea le agradeceria que me enviara documentacion o en su defceto enlazarnos', 'Hola a todos:Estaba revisando los mensajes de los miembros de este foro y vi que Guillermo y Mat mencionan que una de las etapas del Data Warehouse se denomina ETL, que son las siglas en ingles de Extraction, Transformation and Load (Extracción, Transformación y Carga).Yo también estoy investigando al respecto y encontre una herramienta que hace esas tres cosas, pueden revisarla en http://www.enhydra.org/tech/octopus/index.htmlEspero podemos juntos descubrir que tan util es, yo la estoy probando y parece muy intersante. SaludosOmar GarcíaVeracruz México', 'estimados .deseo aprender a como implementar un data ware housing en mi empresa,,por favor si alguien tiene una idea le agradeceria que me enviara documentacion o en su defceto enlazarnos', 'Hola a todos,Necesito cualquier informacion que puedan suministrarme referente a la creacion de un Data Warehouse, ya que tengo realizar un proyecto de estos y no tengo idea de como realizarlo.Gracias de antemano por su ayuda.', 'Buenas a todos los buenos programadores de Business Inteligence de SQL Server y de ASP.NetTengo un pequeño incapie, cree varios reportes con SQL Server Reporting Services y los veo desde el entorno de de SQL Server Reporting Services, claro que para esto tuve que hacer mi DataMart, mi Cubo Olap y otros.Pero deseo hacer ahora la integracion de estos reportes desde un menu para hacer esto de forma mas navegable y practico para el usuario.Podria hacer esto con un reporte de presentacion q contenga un menu con el cual yo pueda llamar mis demas reportes. Pero como hago los links para que me llamen a otro Reporte.Claro q para mas facilidad del usuario en su Intranet hecha en ASP.Net desearia ver en una opcion de su menu y poder abrir este reporte de presentacion con el menu incluido de los reportes.Como hago para hacer jalar mi Reporte menu desde su Pagina Web.Gracias de antemano y no se olviden que ¡ES DE INTELIGENTES COMPARTIR!.', 'Hola, alguien podría decirme si existe alguna herramienta de permita a los usuarios generar sus propios informes seleccionando los campos de las bases de datos. Sin usar SQL. Muchas GraciasSaludos', 'disculpen la ignorancia que es Data Warehouse ?', "HOLA.. HE ESTADO LEYENDO ESTOS FOROS.. Y A DECIR VERDAD... INQUIETA UN POCO LA CURIOSIDAD POR APRENDER DW.. SE VE Q ES MUY UTIL PARA EL HISTORIAL DE LOS DATOS.. PROGRAMO EN VFP.. Y LO QUE HAGO ES CADA AÑO CREO UNA BASE DE DATOS EN BLANCO .. Y GUARDO POR AÑO LA INFORMACION... CREO Q ESTO ME AYUDARIA PARA TENER EN UNA MEJOR FORMA MIS DATOS HISTORICOS... DONDE PUEDO OBTENER DW...????'DE ANTE MANO GRACIOAS", 'Estoy aprendiendo a crear informes con reporting service y me han surgido dudas.He creado un informe  con varios parametros a introducir. Ejemplo: Producto 1: DesplegableProducto 2: DesplegableProducto 3: DesplegableEl tema es que en ocasiones solo quiero usar una o dos variables para la consulta y como la tercera no la relleno no me deja ejecutar el informe.En las opciones de los parametros he puesto permitir valores en blanco pero nada.¿Como lo puedo hacer? Se que es algo básico pero cuando uno empieza todo son dudasGracias', 'Hola necesito saber si este es un ejemplo de un buen diseño de un datamart. Necesito ayuda super-urgente.Todo consiste en las compras de "X" empresa.Las tablas serían: _______ TIEMPO ________|     pk, fk     |     cve_fecha     ||--------------|----------------------||                  |     fecha              ||                   |     dia                  ||                   |     mes               |- - - - - - -|                   |     año                |              ||                   |     semestre      |             ||_____________________|              |                                                                _                                                                \\/                                           ______COMPRAS________                                         |    pk            |  cve_fecha           |                                         |---------------|--------------------- --|                                         |     pk           |  cve_producto     |                                         |---------------|---------------------- -|                                         |      pk          | cve_proveedor    |                |------------------|---------------|-----------------------  |----------------------                |                        |                     |     cantidad           |                            |                |                        |                     |-----------------------|                             |                |                        |                       |        costo             |                           |                |                        | _________|______________|                          |                |                                                                                                           |                _                                                                                                          _                \\/                                                                                                          \\/-------------Proovedor-------------                                              -------------Producto-------------|  pk, fk    | cve_proovedor        |                                            |  pk, fk    | cve_producto         ||------------|--------------------------|                                            |------------|-------------------------||                |  nombre                  |                                             |                |  nombre                  ||                 | dirección                |                                             |                | marca                      ||                 |  RFC                        |                                             |                |  precio unitario      ||                |  telefono                  |                                             |                |  precio mayoreo    ||                 | contrato                   |                                            |                |  peso                       ||_______|_______________|                                             |_______|_______________|Gracias de antemano.', 'Hola amigos, Soy un ingeniero que sabe lo suficiente de Data Warehouse, he trabajado en muchas empresas con software como Microstrategy, Cognos y SQL Server. El tema que me enfrento ahora es que estoy en una nueva empresa que no tienen muchos recursos para la compra de estas herramientas de BI. Por esta razón, quiero saber si hay software que visualicen cubos multidimensionales a través de Internet que sean freeware, código libre, gratis. Gracias', 'Hola, estoy interesada en Data Warehouse, pero aún no tengo mucha información y me gustaría saber si alguien me podría facilitar algún enlace o los datos de algún libro (a poder ser en español) donde se explique bien y de forma completa este tema, que por lo que he leido es bastante complejo.   Ante todo, muchas gracias a todos.', 'Hola a todos:Mi nombre es Omar García, he seguido la webdelprogramador desde hace varios años y me da gusto saber que se van abriendo espacios para debatir temas cada vez mas especializado y necesarios.Comenzé programando en VFP y  ahora, estudiando una maestria en Ciencias de la Computación me he especializado en Base de Datos y Servicios Web. En relación al Data Warehouse, creo que es necesario aprender en que consiste y cuando utilizarlo, ya que tarde o temprano, la cantidad de datos en las empresas llegará a un punto en el que será impráctico tener información "dispersa". En lugar de ello, pensemos en los "almacenes de datos" o Data Warehouse como la solución y orden a un problema tan complejo como la administración de la información histórica de una compañía en un solo nucleo.Poco a poco iré colocando información que encuentre interesante para compartir con ustedes y espero que aprendamos juntos en este nuevo tema.Saludos.Omar GarcíaVeracruz, México', 'Hola. Como podríamos adaptar el diseño expuesto por  Nancy Paola si consideramos, por ejemplo, que un producto concreto puede ser vendido por varios proveedores?. Es decir, mi empresa puede vender una camiseta con referencia 23121312421 el día 1/1/2008 a traves de los provedores 1 y 2, y otra camiseta con referencia 4232342 el día 1/1/2008 a traves del proveedor 2. Entonces, si en mi datawarehouse guardodia: 1/1/2008producto: camisetaproveedor: 1cantidad: 1dia: 1/1/2008producto: camisetaproveedor: 2cantidad: 2Si se pregunta por el número de camisetas vendidas el 1/1/2008 por los proveedores 1 o 2, obtengo 3, cuando realmente solo se han vendido 2Gracias por la atenciónUn saludo', 'HOLA A TODOS, SE QUE HAY POCO DE ESTO, PERO NECESITO INFORMACION DE APLICACION DATAWAREHOUSE OPEN SOURCEGRACIAS', 'Hola mi duda es la siguiente, necesito crear un datamart de ejemplo, y utilizar ETL, y luego analizar los datos.esto debo realizarlo en SQL SERVER 200.mi duda es el Datamart (que esta en modelo estrella) lo realizo en el ¿administrador coorporativo? y el ETL con el DTS, luego como utilizo el analisis service ... no entiendo porque al ver los ejemplo ahi (en el Analisis service) se crean las dimensiones y tabla de hecho, donde creo mi datamart?espero una ayuda', 'Hola a tod@s,Buscamos profesionales con conocimientos en DATAWAREHOUSE. Si estáis interesados podéis contactar con Raquel Expósito al 93 507 57 30 o al mail "raquel.exposito@icnetconsulting.com" para comentar con más detalle las condiciones laborales.Gracias', 'Antes que nada buenas tardes: soy una persona que se quiere adentrar el mundo del data ware house y pues por necesidad de empleo quiero aprender a utilizar el programa y cada una de sus funciones, les agradecera infinitamente este apoyo....gracias y saludos', 'Buenas a todos los Buenos Profesionales en el mundo del DataWarehouse. Soy un humilde mortal que tiene como meta ser un especialista en DataWarehouse y como un paso inicial deseo mejorar mi Analisis de Base de Datos.¿Qué Cursos y/o libros me aconcejan para mejorar mi Analisis en la BD? ¿Qué Cursos y/o libros me aconcejan para profundisar sobre DataWarehouse? ¿Qué foros me recomiendan? ¿Cúal seria el camino correcto para cumplir mi meta? Gracias sinceramente y no se olviden !Es de inteligentes compartir! Juan Carlos Villavicencio Lima - Peru', 'HOLA ME GUSTARIA Q ALGUIEN ME BRINDE UN MANUAL O LA DIRECCION PARA ACCEDER A UN MANUAL O TUTORIAL DE DATAWAREHOUSE EN SQLSERVER 2000, Y SI S POSIBLE Q TRATE DE SER COMPLETO, DESDE TEORICO HASTA PRACTICO, PUES QUISIERA SABER TODO SOBRE ELLO YA Q ME INTERESA Y ADEMAS NECESITO APRENDERLOHASTA LUEGOAGRADECERE SU AYUDA LISSET MARCELA', 'Si teneis conocimientos y experiencia en las herramientas EssBase y/o EIS, nos gustaría contar con vuestros CV para varios proyectos a iniciar a partir de Septiembre.Saludos.', 'buenas noches quisiera saber por que se demora mucho tiempo implantar un datawarehouse por que escuche que se demora de 2 a 10 años, pero por que mucho tiempo si alguien pudiera ayudarme, graciassi tuvieran un link donde explique mas detallado eso se los agaradecer mas aun', 'Estoy encarando la realizacion de un sistema datawarehouse y debo definir algunos puntos que me definen tambien las herramientas a utilizar, el tema es si realizarlo con acceso via web o no , esto implica muchas cosas de seguridad,  un sistema datawarehouse por lo que implica es recopmendable hacerlo accesible a traves de internet ?? Desde ya muchas gracias, saludos.', 'Tengo un cubo con  varias dimensiones, pero cuando voy a consultar en excell y voy colocando las dimensiones , si selecciono la de clientes desaparecen los datos de las dimensiones.Ejemplo: tengo estas dimensionesruta vendedor actividad clientecuando coloco la de cliente  desaperecen los datos del resto o sale error interno inesperadoLa dimension Cliente es mas grande que las otras', 'Salu2!A ver si alguien me puede decir donde encontrar información sobre técnicas y funciones de un web warehouse. La verdad es que tengo un lio en la cabeza, no se si un web warehouse es lo mismo que un data warehouse. Gracias de antemano.', 'Hola quisiera que por favor me ayuden en cuanto a lo que es un data warehouse porque me gustaria llegar a conocer todo los data warehouse.muchas gracias............', 'HOlaQuiero hacer una página web de e-comerce (en Ecuador) y no se como funcionan las transacciones con tarjeta de credito en especial la verificación, quisiera sabar también si tal vez necesito hacer algún convenio con los bancos locales. Por favor ayúdenme', 'Necesito hacer un estudio grande sobre los portales en Internet y quisiera que alguien me explique cual es la diferencia entre:  Portales, Sitios, e-commerce, y algún otro término parecido...Gracias', 'Hola > alguien me puede pasar el curso maestro samurai 3000 sin clave> lo he bajado pero tiene contraseña zip q no puedo descifrar> gracias > carlos de argentina', 'Hola a todos..... Se que no es es foro indicado. Soy estudiante de informatica y como trabajo me han pedido averiguar que tan importante es la estadistica a personas que laboran en el area de informatiza, sistemas... Espero puedan ayudarme... Muchas gracias...', 'alguno me recomienda hostin con carrito de compras, q no se caiga q sea de confiar? y en lo posible accesible en precio, o con alguna promocion de ingreso o algo así quiero montar la web de mi emprendimiento lo antes posible..agradezco cualqier ayuda...', 'Buanas , mi nombre es jose y vivo en panama, trabaje como tecnico desde hace 6 a 7, años sin conocer a fenix ni en foto solo en su Emial persofenix fui fiel defendiendole contra todo argumento que otros señalaban como  estafa reclute a cientos de cientos y fuy en el nivel de experto adquirì cono cimiento que ahora sè que no vienen del fenix, solo llegue al dia 23 y trate de salir de ese dia y el fenix me mantubo asi y creo que a ti te mantendra asi hasta que te aburras y sueltes algun dia por tu propia cuentas y ese es el objetivo que las personas honestas se retiren por si solas algun dia y yo pase muchos años asi , tube que escribirle al fenix que me devolviera mi comiciones y lo que hizo fue borrarme como tecnico experto, y le dio gracias a Dios que ilumino y pude retirarme sano y salvo pero no desilucionado como personas que pasaron las pruebas de los diez mil y requepasado y nunca le ha respondido hasta la fecha, el fenix es muy vivo pero no lo felicite porque eso esta mal ante el creador pero a el no le importa porque toma el nombre de Dios en vano; Que Dios te bendiga y que te colme de bendiciones. José', 'Hola a todos, me han encargado hacer una web para un portal empresarial y que tenga una tienda virtual. ¿alquien me puede aconsejar sobre un software bueno para hacerles la tienda virtual?¿cuales son los requisitos que tengo que buscar para saber que es un software completo y útil?Gracias a todos los que e podais dirigir un poco, !estoy algo perdida en este tema! :-)', 'Saludos. Quería saber si alguien me puede ayudar con una breve explicación de lo que es una herramienta e commerce..  y ejemplos.. soy principiante gracias de antemano...', 'estoy realizando un trabajo en donde necesito datos de empresas que ofrezcan servicio de e-commerce + hosting en Chile principalmente.Necesito las tarifas, la posibilidad de integrar con otros sistemas (courrier, proveedores), tipo de servidores, lenguaje de programación, nombre de la suite de e-commerce, quien es el responsable de hacer el diseño del sitio, etc.Muchas Gracias. ', 'Hola a todos, como estánEstoy en la búsqueda de opiniones de personas que hayan realizado algun tipo de estudio postgrado (de preferencia especializacion o maestria) en ecommerce. Resulta que llevo casi 8 años de experiencia en la rama de Logistica y Operaciones y me pregunto si complementarlo con algun postgrado en E-COMMERCE aumentará mis posibilidades laborales o si conviene más a alguien que tenga estudios/experiencia en marketing o sistemas. Mirando de cara al futuro, el canal de ventas digital esta muy ligada a la logistica tambien. ¿Que opinan de su experiencia y esta fusión que les comento?Muchas gracias!', 'Hola a todos. Habitualmente debo envíar a unos 50 clientes un email una vez al mes con información de productos que ellos nos solicitan previamente.En una guía de email marketing que he leído se afirma que se pueden saber varios aspectos de los emails para valorar si la gente los lee,etc.Esos aspectos son:1-Envíos (en este caso serían 50)2-Entregas Efectivas3-Rebotes (los que no llegan a su destino por diversos motivos)4-Aperturas (los que han llegado y se han abierto)5-Clicks (los que han pinchado en algún enlace o información del email)6-Viralidad (los que han reenvíado ese correo a algún contacto por que piensan que es interesante,etc)Habitualmente trabajo con outlook y me gustaría saber si puedo saber estos aspectos con este programa o esto no es posible.Saludos', 'NECESITO INFORMACIÓN ELECTRONICASY TEORIAS DE MARCAS', 'Por favor, ¿alguien puede indicarme como puedo implementar el protocolo SSL para un sitio de comercio electronico? Gracias.', 'Hot Conference ofrece Salas de Video Conferencias on line, en la cual se pueden reunir un número ilimitado de personas compartiendo audio, video, chat, Explorer, PowerPoint, archivos, escritorio, etc. con excelente calidad. Imagínate reuniéndote con todo tu equipo de trabajo, contactos, proveedores, amigos, familia, realizar educación a distancia y capacitaciones, reduciendo totalmente el tiempo, gastos telefónicos, nafta y todo lo que implique el traslado físico.Aquí te dejo un LINK que explica brevemente las Salas (2 minutos).http://salasvideoconferencias.negociosvoip.com/contactos/Con gusto me contactas y te hacemos una presentación gratuita del producto en vivo. Mail:  conference.voip@gmail.comMSN:  damian.negocios@gmail.com  (agrégame a tus contactos)Saludos cordiales,Damián OjeroDistribuidor IndependienteHot Conference', 'Hola amigos, me han encargado una pagina Web, para el manejo de un carrito de la compra, y tengo muchas dudas, porque estoy por internet mirando informacion, sobre SSL, IIS, etc. Y me he liado, me gustaria saber varias cosas:Del lado del programador, que hay que hacer, ?Es solo una web normal en html, con acceso a bases de datos del servidor? o no.Del lado de la empresa, es ella quien debe tener lo de la firma digital, certificado de autenticidad, o soy  yo el que tengo que tenerlo?Gracias. Si alguien me puede decir donde hay ejemplos sobre paginas web que contengan un carro, para poder ver el codigo.', 'twngo un dominio contratado y  ahora tengo un hosting que fue contratado por empresa distinta. quiero saber como enlazar el dominio con el  hosting. Es decir cuando escribes ww. minombre.es/com que se dirija mi  hosting y  cargue la pagina de inicio de la web.gracias', 'Alguien como puedo agregar un link a mi pagina de forma que me muestre el tipo de cambio del dia? o quien puede prestar ese servicio?...gracias', 'Descripcion En la pagina principal se muestra:-un listado de los nombres de usuario de los últimos 10 inscriptos. -el nombre, la presentación, descripción y foto de los 4 con mayor puntaje. -podes escribir el nombre de usuario de cualquier inscrito y ver el perfil. -si llamas a la pagina con un parámetro que tenga el nombre de usuario te muestra el perfil del usuario (nombrePagina.aspx?nombreUsuario=pepe) -tenes un buscador donde seleccionas el sexo, el tipo de relación que estas buscando, el país y la provincia y te muestra un listado paginado con la foto, presentación y nombre de todos usuarios inscriptos que coinciden con los criterios de búsqueda y están flechado. Haciendo click en el nombre de usuario podes ver el perfil, una ficha personal, con el nombre, el sexo, el tipo de relación que esta buscando, una presentación, descripción y fotos.Podes votar la foto del perfil asignándole un puntaje del 1 al 10. Estas funciones las podes ejecutar desde la portada del sitio y no hace falta inscripción, entras como usuario anónimo.Si queres enviarle un sms, o un email o un mensaje y no estas inscripto o sea entraste al sistema como usuario anónimo, el sistema te lleva a la pagina de inscripción. Te inscribís dando una dirección de email, un password, presentacion, descripción, fotos, seleccionado tu sexo, el tipo de relación que estas buscando, el país y la provincia. Un usuario inscripto puede enviar a los otros usuarios inscriptos: -mensajes que los consulta cuando entra a su cuenta-un email, si el usuario lo permite, que se le envía a la dirección de correo que dio cuando se inscribio. -smsCuando entras a tu cuenta podes modificar la presentación, descripción, país, provincia, dirección de email, si permitís que te puedan enviar email los demás usuarios, subir o borrar fotos. También tenes un buzón con todos los mensajes que te enviaron. La aplicación también cuenta con un foro, cada usuario inscripto puede enviar un mensaje al foro, se muestra el mensaje y la foto de quien lo escribió. flechanos18@gmail.com', 'Alguien me puede decir dónde puedo encontrar información sobre el e-commerce y el e-bussines. Lo que sea, desde explicaciones genéricas a explicaciones  mas detalladas sobre el tema (como no, son preferibles explicaciones mas detalladas, pero necesito y agradeceria cualquier tipo de información).Muchas gracias a todos.', 'BIOPROGRAMACIONTen una hermosa carrera profesional y llega a lo más alto de tus éxitosCon la Bioprogramación tienes un hermoso futuro por delante. Aprende los Poderes de tuMente en el mejor seminario de Psicología aplicadaNo necesitas ser experto de nada. Nosotros nos encargamos de tu Formación en unSeminario GRATUITO, de sólo 10 días y… DISFRUTA TRABAJANDO ENBIOPROGRAMACIÓN. ¡Plan gratis y gana $10,000 al mes!!¡¡Comienza HOY con tu Formación!!Envía Ahora un e-mail a: ganarextra@gmail.com TITULO: (Tu Nombre y Apellidos):', 'Hace como 9 meses que me puse en contacto con serviweb, esta empresa que alardea de premios, profesionalidad y buen hacer, pero no es oro todo lo que reluce, desde que empezamos a trabajar, todo han sido nada más que problemas para mi empresa.Todo empezó, tras ver varios presupuestos con algunas empresas todas pedían un precio desorbitado y navegando te encuentras esa pagina tan estructurada, con sus videos, sus textos... que si te mejoran el presupuesto, que si tal que si cual....quedas entusiasmado y decido pedir que me hicieran una tienda virtual para venta de productos, en oscommerce.Al cabo de 4 meses peleando para que me la terminaran y entregan pues empezaba la campaña de navidad y era un buen filon para poder hacer ventas, esta empresa aun no tenían terminada la pagina web, señores 4 meses para una página de oscommerce???? abrir un ejecutable instalarlo en el servidor, modificar los idiomas, he instalar dos cositas una verdadera tomadura de pelo.Bueno pues los bocetos me tardaron semanas, pues siempre que llamaba el coordinador siempre estaba muy ocupado y no me podía atender, llevan muchos proyectos y claro no tienen tiempo para atender a los clientes, ellos te mandaban esos cuestionario de satisfacción y solo quieren captar, cobrar y listo....Al mes de tener la pagina funcionando y mandando clientes desde las redes sociales (con más de mil visitas, según ellos)me llaman para decirme que tengo que cambiar de servidor, pues se va a saturar y se va a caer la pagina, a lo que yo les contesto que bueno si me han presupuestado un servidor para un comercio electrónico como que al mes tengo que cambiar a otro más grande cuando tengo subida ni 100 fotos a 60kb y que claro que esto tiene un coste....(pues lo cambio, no vaya ser que caiga la pagina)Para hacer la pasarela de pago se tiraron 5 meses y al cabo de los meses, me dicen que si no tengo otra pasarela, pero oiga!! si trabajo con este banco y me la concedido, después de dos meses de papeleos he historias con el banco, como voy a irme a otro y que me lo concedan???, porque ustedes sean unos incompetentes y no sepan instalar una pasarela de pago??Estuve sin pasarela de pago durante dos meses.Lo mejor es que ni la pagina 404 de error, ni la site map la instalaron, según ellos porque no se los dije en su momento???Lo más normal cuando haces una página web para comercio electrónico es prepararla para empezar a funcionar y optimizada nada mas este lista, pues también me la dieron con las url extensas y ahora me quieren según ellos presupuestar una contribución pasar las url a amigables para el posicionamiento natural, pues van listos.También contrate un posicionamiento para la web y me di cuenta que no estaba dado de alta el google websmaster, entonces estos señores como trabajaban el posicionamiento de mi pagina con sus enlaces que ponen de sus webs???Los otros días entre en el panel de cliente y había una errata, es normal que en función que vas viendo la pagina puedes encontrar algún fallo y que se modifique, pues es una frase predefinida por oscommerce , según ellos no me la modifican, que venden unos bonos de 10h y que los contrate, pero vamos a ver si es una errata del programa, como me vais a sacar semejante bono???En definitiva que os andéis con ojito de donde hacéis vuestras páginas web, pues esta gente se la dan de profesionales y está visto que no, que van a lo rápido y a ganar dinero a costa de la gente sin más miramiento.Claro luego quieren que les rellene un cuestionario para ponerlo en su web como medalla y reconocimiento del cliente y así captar a mas clientes.Moraleja:Lo barato siempre sale caro.', 'Multiplique por miles sus visitas y ventas con esta fantastica herramienta de Marketing Viral, ademas es GRATIS!!!! Visite ahora: http://www.ListFire.com/40721', 'Hola amigos.Soy un particular que está pensando en vender software para una actividad muy específica. Sin embargo, no sé como hacerlo de manera legal. Tengo muchas dudas, como, por ejemplo:- Tengo que registrar el software? ¿Cómo?- Tengo que darme de alta como autónomo?Y otras mas. En fin, casi tengo el software preparado y aún no sé que hacer con él para comercializarlo vía internet de una manera legal.Alguien que ya lo haya hecho, ¿me podría ayudar?Muchas gracias.José Antonio.', '¿cúal es la diferencia entre e-business y e-commerce?', 'hola yo hice el curso de auxiliar en bioprogramacion,y he estado aplicando lo aprendido alternandolo con mi trabajo , pero al dañarseme el po deje de entrar por unos diascon la sorpresa despues de no poder entrar a mji telefono rojo, he contestado varias veces el curso de auxiliar donde me mandan de nuevo el diploma y un nuevo codigo para entrar al telefono rojo pero al tratar de bajarlo nuevamente sale un mensaje con el maestro fenix donde dice que vea el video para encontrar el codigo de entrada les comento que ya me canse de ver el dichoso video sin encontrar nada , pues yo quiero seguir estudiando el curso de tecnico y me ha sido muy dificil encontrar el medio para poder acceder a este. sera que alguno de ustedes me pueden ayudar a adquirirlo? jipiraquive@hotmail.com', 'Hola, he desarrollado una aplicación para móviles y me gustaría comercializarla. ¿Alguien de este foro sabe a donde debo acudir?Muchas gracias', 'En una empresa orientada a sector de servicios, favor describir y explicar si es posible los procedimientos de una  AUDITORIA que se hace a las transacciones que se efectúan por INTERNET ', 'Hola amigos, deseo por favor me den una mano.Estoy estudiando Lic en Informatica y mi Tesis se basa sobre Portales. Necesito referencias bibliograficas sobre este tema. Si alguien conoce algunas páginas web que me faciliten mi investigacion se lo agradeceré bastante. Exactamente debo recopilar información sobre Que és?, Para qué sirven?, Cómo se implementan?, Su evolución, etc. (nada de código, solo información referencial).Si existe alguien trabajando sobre este tema, estaría gustoso de intercambiar información.Se les agradece, de Isla de Margarita-Venezuela. Carlos Martínez', 'Buenas tardes,Hace tiempo empecé a cobrar por internet mediante HooPay ya que cuando quiero retirar mi dinero al banco me permite todos los países.Suelo vender ipods e informática y claro, si utilizo PayPal los compradores pueden rechazar el pago con tarjeta al mes de que yo les haya enviado las cosas y PayPal me puede robar mi dinero (Me ocurrió en 2 ocasiones). Con HooPay esto no ocurre porque NO hay chargebacks, si me pagan, ya no hay marcha atrás.El coste de recepción de dinero no es más que el 1% de lo recibido, es decir si me pagan un ipod de 60.00€ recibiré 59,40€, solo se llevan 0,60€. Es muy barato en comparación de PayPal, ellos se llevarían el doble o más.Tan solo comentarle más que tienen un sistema de afiliados donde te llevas el 10% de comisiones en tus referidos, es decir, cada vez que reciban dinero tu recibirás el 10% de tarifa HooPay.El depósito con tarjeta de crédito es aceptado y además podemos enviar SMSs y Faxes a todo el mundo.Abrirse una cuenta es gratis y se tardan 2 minutos!!El link de idioma español es (Soportan 9 idiomas): http://www.hoopay.com/?language=espSaludos!', 'Puedes ser emprendedor utilizando y comercializando Sistemas de Comunicación On Line.El servicio son Salas de Conferencias Virtuales altamente demandadas y con CARACTARÍSTICAS que  nos hacen únicos en el mercado.Aquí te dejo un LINK que explica brevemente las Salas.http://salasvideoconferencias.negociosvoip.com/contactos/Con gusto me contactas, te muestro el producto en vivo y te comento la oportunidad de negocio.Mail:  conference.voip@gmail.comMSN:  damiannba@hotmail.comSaludos cordiales,Damián OjeroDistribuidor IndependienteHot Conference', 'La    Bioprogramacion     es  unaMetodoaplicadoen  el   campo  mental   de  gran     beneficio   para   la  humanidad.MARTHA     BENAVIDES', '¿Como puedo poner un carrito de la compra en mi web? y a ser posible gratis o una web con ejemplos practicos.', 'Ahora tienes la oportunidad de DESCARGARTE de forma completa y totalmente GRATUITA el mejor curso de CONTROL MENTAL y PODERES MENTALES que hayas estudiado nunca...En este curso aprenderás cosas tan espectaculares como a utilizar el 100% de tus capacidades mentales,  a eliminar el dolor físico de tu cuerpo con solo un pensamiento (también conocido como anestesia pscológica), a eliminar los "Traumas" y "Mal Karma" de tu vida y de la de tus seres queridos, a marcar tus objetivos y decidir cuál será tu destino, a conseguir todo aquello que desees en la vida (incluso ganar enormes cantidades de dinero), a obtener el Poder del Amor Abundande, a relajarte a un nivel en el que sólo los mejores meditadores saben alcanzar tras 50 años de experiencia... Y lo mejor de todo, Obtendrás un Título que te certificará para poder trabajar como Terapeuta Mental!! Puedes descargarte el curso completo de una sola vez (los 10 días del seminario, en formato word) haciendo click en el siguiente enlace: http://www.bioprogramacion.ws/descargas.htmlAhora ya no necesitarás acceder al telefonorojo light, ni tendrás que esperar a que te administren los dias de estudio, ni necesitarás estar conectado a internet para poder estudiar! Puesto que vas obtener TODO el curso COMPLETO de una sola vez!!!Un besazo, Mei_G', 'Buenas, pues tenia una duda, seria ilegal poner en una pagina web por ejemplo, "pongo enlaces a vuestras paginas por 50centimos enviados a la siguiente cuenta bancaria".ya se que es una chorrada pero tengo curiosidad...muchas gracias.', 'BIOPROGRAMACIONTen una hermosa carrera profesional y llega a lo más alto de tus éxitosCon la Bioprogramación tienes un hermoso futuro por delante. Aprende los Poderes de tu Mente en el mejor seminario de Psicología aplicadaNo necesitas ser experto de nada. Nosotros nos encargamos de tu Formación en un Seminario GRATUITO, de sólo 10 días y… DISFRUTA TRABAJANDO EN BIOPROGRAMACIÓN. ¡Plan gratis y gana $10,000 al mes!!¡¡Comienza HOY con tu Formación!! Envía Ahora un e-mail a: haciendamia2006@yahoo.com TITULO: (Tu Nombre y Apellidos): ¡Más Información', 'Que ventajas  o desventaja puede tener un usuario, que envie un anuncio clasificado en linea a un pagina que preste este servicio.', 'Como están todos, mi nombre es Sandy soy de Lima-Perú y me dedico a la informática y venta de cualquier tipo de software, actualizado, programas para publicidad, diseño, base de datos, hackers, juegos, enciclopedias, cualquiera que busques al por mayor y menor aqui en mi ciudad, estoy buscando algun interesado que desee adquirirlo para negocio mas que todo ya que puedo dejarlos a muy buen precio, si tienen algun interes pueden agregarme a su msn, sandygarcia54@hotmail.com, saludos a todos', 'Hola:Quisiera saber si sería posible desarrollar una pequeña tienda on-line en html, o si existe algún sitio o programa para crear una tienda de pequeño tamaño y con una forma -seguramente tarjeta- para el cobro directo al cliente.No tengo mucha idea de esto por lo que agradecería cualquier sugerencia o idea que me pudiesen aportar, muchas gracias.Saludos', 'Hot Conference ofrece Salas de Video Conferencias on line, en la cual se pueden reunir un número ilimitado de personas compartiendo audio, video, chat, Explorer, PowerPoint, archivos, escritorio, etc. con excelente calidad. Imagínate reuniéndote con todo tu equipo de trabajo, contactos, proveedores, amigos, familia, realizar educación a distancia y capacitaciones, reduciendo totalmente el tiempo, gastos telefónicos, nafta y todo lo que implique el traslado físico.Aquí te dejo un LINK que explica brevemente las Salas (2 minutos).http://salasvideoconferencias.negociosvoip.com/contactos/Con gusto me contactas y te hacemos una presentación gratuita del producto en vivo. Mail:  conference.voip@gmail.comMSN:  damian.negocios@gmail.com  (agrégame a tus contactos)Saludos cordiales,Damián OjeroDistribuidor IndependienteHot Conference', 'SaludosQuiero poner una pagina web, en la cual quiero vender productos y que ralicen los pagos por internetpodrian ayudarme con que requisitos debe de tener el HOSTING que debo de adquirir, ademas que yo tenga entendido son empresas las que brindan la solucion para EFECTUAR PAGOS POR INTERNET, o tambien esos serviviciso los brindan los bancosBueno quisiera informamrme mas sobre de antemano graciass a los q puedan ayudarme', 'hola; mi nombre es martín, y como saben, el curso de auxiliar en bioprogramación es gratuito, lo tengo y si lo quieren me lo piden a mae_ar@ hotmail.com, pero luego te piden de 500 a 1.200 dolares por el de técnico, y no todos pueden ni quieren pagar eso por el curso que si bien es bueno y te cambia la vida, creo que tiene que estar al cancance de todos, yo pagué 500 dolares para obtenerlo y se los ofrezco por 20 dolares, en mismo que ofrece el maestro fenix y luego verán si siguen al maestro fenix o hacen su propio negocio .dudas y comentarios no duden en consultar a mae_ar@ hotmail.com', 'ACABO DE DESCUBRIR UNA MARAVILLOSA FORMULA QUE REVOLUCIONARA EL MUNDO DE LA SALUD, ESTETICA Y BELLEZA HUMANA. ES UNA FORMULA 100% NATURAL SIN QUIMICOS EN SU COMPOSICION QUE RETARDA EL ENVEJECIMIENTO DE LA PIEL, REGENERA LAS CELULAS EPITELIALES, ELIMINA LAS CANAS, PURIFICA LA SANGRE ELIMINANDO LA DEGENERACION CELULAR (CANCER), ENTRE OTROS BENEFICIOS PARA EL SER HUMANO. Y LO MAS IMPORTANTE ES SU BAJO COSTO Y CERO CONTRAINDICACIONES MEDICAS. LO QUE BUSCO ES: PRIMERO: UNA PERSONA QUE CON SUS CONOCIMIENTOS DE INFORMATICA PONGA ESTE POST EN TODAS LAS PAGINAS DE LA WEB, Y SEGUNDO: UNA PERSONA QUE INVIERTA EN ESTE PROYECTO PARA EJECUTARLO A NIVEL COMERCIAL EN EL MUNDO ENTERO. AMBAS PERSONAS CONFORMARIAN CONMIGO UNA SOCIEDAD. INTERESADOS AGREGAR MI MSN PARA UN PRIMER CONTACTO: piwittesquivel@hotmail.com', 'Hola, quiero publicar una página web. Si alguien me puede encaminar se lo agradecería. Tengo un pentium III, ADSL , una IP fija y un dominio reservado. Tengo nociones de Javascript, HTML y experiencia en programación en C, VisualBasic. Creo que debo instalar un servidor web, he oído hablar de Tomcat, Apache y que hay uno de Microsoft. Mi idea inicial es crear unas cuantas páginas estáticas sencillitas, sin accesos a bases de datos y que se pueda navegar entre ellas. Quiero hacerlo con Javascript y HTML, lo que no se muy bien es dónde debo alojar las páginas en el servidor, así como la utilización del servidor web, temas de seguridad. Cualquier consejillo u orientación serán bienvenidos. Gracias  ', 'Te ensenamos como aprovechar las oportunidades al maximo en tu vida personal, tu trabajo. Es altamente efficaz, resultados increible desde el principio. ?No me cree? Proporcionamos o ensenamos  Ayuda Psicologica de Urgencia , evitando suicidos y mejorando la calidad de vida. ?Te gustaria probar?Magnifica Oportunidad de Trabajo con Exito. Es para todos y Ganaras $10.000 dolares Americanos por mes. ?No es increible?Solo necesita informarte enviando un e-mail. HAGALO AHORA  Rotulado con tu Nombre Completo a gandiporinter@yahoo.com', 'Tengo una pagina y queria abrir alli tienda online, pero no tengo conocimiento sobre esto. Me podeis recomendar algunas paginas gratuitas donde se puedo abrir mi tienda online ?Algo que sea mas facil para personas sin conocimiento en este tema.Un saludo', 'Hola a todos,Los invito a visitar http://www.vcecommerce.com donde encontrará un video tutorial y un video glosario de comercio electrónico. El video tutorial lleva 38 videos y el video glosario lleva más de 60.Además encontrará más de 2,260 videos en español del tema de comercio electrónico y mercadeo electrónico.Espero les sirva.Cordial saludo,Jua Carlos Mejía Llano', 'Hemos lanzado una nueva plataforma de cursos online, que garantiza a los profesores la más amplia difusión de sus cursos, generando ingresos cada vez que un alumno se matricula en uno de sus cursos. Brindamos a los profesores una herramienta que permite redactar y publicar sus conocimientos de una manera rápida, fácil y eficaz.Al ser un proyecto desarrollado y gestionado por expertos en los sectores de la formación, la formación online y tecnologías de e-learning, sabemos lo que los alumnos esperan de un curso y los autores de una plataforma de creación de contenidos formativos.Además, hemos inaugurado recientemente una sección de cursos totalmente GRATUITOS en diversas categorías.Les invito a conocer más acerca de esta nueva propuesta.http://www.edulinia.comautores@edulinia.com', "Hola amigos:He encontrado vuestro foro loca perdida ya de dar vueltas buscando ayuda para el 'problemón' en el que me metí a principios de curso.La cuestión es q me matriculé en un curso de comercio electrónico y no soy capaz ni de manejar el xampp; ya, penoso.He mirado páginas sobre cómo instalar los programas, pero me da error en casi todos y ufff, de verdad que ya no sé cómo hacer.Así que escribo aquí por si alguno de vosotros puede echarme una mano, al menos para poder empezar, ya que el curso se compone de php5 y mysql5 y, como digo, ni siquiera se si me funciona el xampp, ni dónde tengo q mirar para empezar dar los primeros pasos de php.Toda ayuda será poca, así que apelo a vuestra generosidad para poder meterle mano a esto.", 'SI QUEREMOS QUE TODO FUNCIONE DEBEMOS CREAR OTRO TIPO DE COBRO A LOS CYBERNAUTAS SIN TENER QUE PEDIRLES SU TARJETA./---------------------------------------A partir de ahora debemos comenzar a reformular como cobrar a los clientes sin usar una tarjeta de credito. Esta nueva formulacion sera el motor que  reimpulsara el Comercio ElecetronicoMantengamonos en contacto y compartamos las ideas y criterios.', 'Buenas tardes, tengo un sitio web desarrollado con JS + JQUERY, con hoja de estilos propia y Bootstrap para que sea responsive.A este sitio web quiero agregarle una tienda virtual (no es necesario el famoso carrito), en la cual simplemente quiero mostrar mis productos, además dichos productos deben ser gestionables desde la misma web (con un usuario).Mi pregunta es, para no tener que programar todo esto desde 0 con javascript.Existe alguna libreria o herramienta de codigo abierto que me facilite el armado de esta plataforma?.Yo manejo para frontend lo que ya nombre y para backend C# Y Java, en bases de datos MySQL y SQL Server.Se que para estas cosas usan mucho PHP, pero actualmente lo desconosco y estoy buscando un camino mas corto a tener que aprender ese nuevo lenguaje.Muchas gracias por su tiempo, saludos', 'Hola compañeros, estoy intentando hacer una tienda virtual, pero una vez terminada no tengo ni idea de lo que tengo que hacer para publicarla, ¿Alguien me podria decir que debo de hacer?, sobre todo ayuda sobre temas fiscales, algun sitio donde te dejen publicar paginas JSP(Java Server Page) que sea barato y rapido (ya se que es dificil pero se tiene que intentar). En definitiva los pasos necesarios, desde que ponga el fin a la tienda, hasta que la vea publicada.', 'Hola,Alguien me pudiera decir donde puedo conseguir gratis un extractor de direcciones de correo de la web, de preferencia en españo, de antemano un abrazo.Saludos', 'En este enlace http://es.share.geocities.com/edroma26/tbioprogramar.zip  podrás descargar el "Curso Tecnico en Bioprogramacion"', 'Gratis*Curso de Tecnico en Bioprogramación*Curso de Maestro Samurai 3000Hola (curso de maestro samurai)Mil Gracias "M@x" por el curso de "Técnico en Bioprogramación" que nos proporcionaste al foro.a descargar desde "SAVEFILE".en version MDI ( VER COMO ABRIR UN DOCUMENTO MDI al pie de esta nota )http://doiop.com/Tecnico_MDIen versión htmlhttp://doiop.com/tecnico_html"Maestro Samurai"Será posible que si lo tienes, también nos puedas proporcionar también el de "Técnico Superior en Bioprogramacion" (curso maestro samurai 3000)Estaría personal e infinitamente agradecido, y todos los integrantes del foro.Ahh!!!!Logré descargar desde  (http://es.geocities.com/edroma26/) por cierto, parece que ya cerraron esta web.Aquí les envío el "Curso de Maestro Samurai 3000" a descargar desde "SAVEFILE".http://doiop.com/cms3000-zip_passAunque viene en un "ARCHIVO ZIP CON PASSWORD" del que aún no he logrado "desencriptarlo", si alguien del foro o fuera de él nos puede ayudar, le estaríamos immensa e infinitamente agradecidos, y por favor, nos envíe el password de archivo "cms3000.zip".Estaremos en contactoHasta ProntoPost DataAddendaCOMO ABRIR UN DOCUMENTO MDIhttp://support.microsoft.com/kb/926198/esPara resolver este problema, instale el programa de Microsoft Office Document Imaging. Para ello, siga estos pasos:   1. Haga clic en inicio , haga clic en Ejecutar , escribe appwiz.cpl y, a continuación, haga clic en ACEPTAR .   2. En la lista Programas actualmente instalados , haga clic en la versión de Office 2007 que haya instalado.   3. Haga clic en Cambiar .   4. Haga clic en Agregar o quitar funciones y, a continuación, haga clic en continuar .   5. Expanda Herramientas de Office .   6. Haga clic en Microsoft Office Document Imaging y, a continuación, haga clic en Ejecutar todo desde mi PC .   7. Haga clic en continuar . Si desea instalar sólo el visor MDI, siga estos pasos:   1. Haga clic en inicio , haga clic en Ejecutar , escribe appwiz.cpl en el cuadro Abrir y, a continuación, haga clic en ACEPTAR .   2. En la lista Programas actualmente instalados , haga clic en la versión de Office 2007 que haya instalado.   3. Haga clic en Cambiar .   4. Haga clic en Agregar o quitar funciones y, a continuación, haga clic en continuar .   5. Expanda Herramientas de Office .   6. Expanda Microsoft Office Document Imaging .   7. Haga clic en detección, OCR y filtro de servicios de Index Server y, a continuación, haga clic en Ejecutar desde mi PC .   8. Haga clic en continuar . Volver al principioLa información de este artículo se refiere a:    * Microsoft Office Ultimate 2007    * Microsoft Office Enterprise 2007    * Microsoft Office Professional 2007    * Microsoft Office Professional Plus 2007    * Microsoft Office Standard 2007    * Microsoft Office Home and Student 2007    * Microsoft Office Basic 2007    * Microsoft Office Excel 2007    * Microsoft Office Outlook 2007    * Microsoft Office PowerPoint 2007    * Microsoft Office Publisher 2007', 'Hola a todos!Me pueden recomendar un buen manuel o tutorial en español de osCommerce, o donde puedo encontrar información desde cero.Gracias de antemao', 'Gratis*Curso de Tecnico en Bioprogramación*Curso de Maestro Samurai 3000Hola (curso de maestro samurai)Mil Gracias "M@x" por el curso de "Técnico en Bioprogramación" que nos proporcionaste al foro.a descargar desde "SAVEFILE".en version MDI ( VER COMO ABRIR UN DOCUMENTO MDI al pie de esta nota )http://doiop.com/Tecnico_MDIen versión htmlhttp://doiop.com/tecnico_html"Maestro Samurai"Será posible que si lo tienes, también nos puedas proporcionar también el de "Técnico Superior en Bioprogramacion" (curso maestro samurai 3000)Estaría personal e infinitamente agradecido, y todos los integrantes del foro.Ahh!!!!Logré descargar desde  (http://es.geocities.com/edroma26/) por cierto, parece que ya cerraron esta web.Aquí les envío el "Curso de Maestro Samurai 3000" a descargar desde "SAVEFILE".http://doiop.com/cms3000-zip_passAunque viene en un "ARCHIVO ZIP CON PASSWORD" del que aún no he logrado "desencriptarlo", si alguien del foro o fuera de él nos puede ayudar, le estaríamos immensa e infinitamente agradecidos, y por favor, nos envíe el password de archivo "cms3000.zip".Estaremos en contactoHasta ProntoPost DataAddendaCOMO ABRIR UN DOCUMENTO MDIhttp://support.microsoft.com/kb/926198/esPara resolver este problema, instale el programa de Microsoft Office Document Imaging. Para ello, siga estos pasos:   1. Haga clic en inicio , haga clic en Ejecutar , escribe appwiz.cpl y, a continuación, haga clic en ACEPTAR .   2. En la lista Programas actualmente instalados , haga clic en la versión de Office 2007 que haya instalado.   3. Haga clic en Cambiar .   4. Haga clic en Agregar o quitar funciones y, a continuación, haga clic en continuar .   5. Expanda Herramientas de Office .   6. Haga clic en Microsoft Office Document Imaging y, a continuación, haga clic en Ejecutar todo desde mi PC .   7. Haga clic en continuar . Si desea instalar sólo el visor MDI, siga estos pasos:   1. Haga clic en inicio , haga clic en Ejecutar , escribe appwiz.cpl en el cuadro Abrir y, a continuación, haga clic en ACEPTAR .   2. En la lista Programas actualmente instalados , haga clic en la versión de Office 2007 que haya instalado.   3. Haga clic en Cambiar .   4. Haga clic en Agregar o quitar funciones y, a continuación, haga clic en continuar .   5. Expanda Herramientas de Office .   6. Expanda Microsoft Office Document Imaging .   7. Haga clic en detección, OCR y filtro de servicios de Index Server y, a continuación, haga clic en Ejecutar desde mi PC .   8. Haga clic en continuar . Volver al principioLa información de este artículo se refiere a:    * Microsoft Office Ultimate 2007    * Microsoft Office Enterprise 2007    * Microsoft Office Professional 2007    * Microsoft Office Professional Plus 2007    * Microsoft Office Standard 2007    * Microsoft Office Home and Student 2007    * Microsoft Office Basic 2007    * Microsoft Office Excel 2007    * Microsoft Office Outlook 2007    * Microsoft Office PowerPoint 2007    * Microsoft Office Publisher 2007', '¡¡Feliz navidad!!, estoy buscando algún sitio desde el que poder felicitar las fiestas a mis amigos mediante internet. ¿Sabéis de algún sitio donde pueda encontrar tarjetas o enviar mensajes a móviles rapidamente?.Muchas gracias.', 'Hola a tod@s, me han encargado un carrito de la compra. Por especificaciones tengo que hacer una isapi en Visual C++, en eso no tengo mucho problema, ahora bien, tengo algunas dudas de que tengo que hacer para el cobro por visa de los productos. Estoy informado sobre SSL, certificados y demas, pero una vez el cliente ha elegido su compra y decide pagar, como enlazo con VISA? que bancos me ofrecen el pago electronico?, comentarme algun detalle mas que se me escape. Gracias a tod@s de antemano.', 'Hola, tengo un proyecto de curso donde necesito hacer una tienda virtual de productos, pero que sean configurables, por ejemplo, si tengo una taza, que cada usuario pueda escoger el color, el texto que quiere imprimir, subir una imagen para poner en la taza, etc. Necesito saber si existe algun plugins que me facilite el trabajo, o que me puedan recomendar herramientas que me ayuden con este tipo de proyectos. Agradeceré la ayuda y las sugerencias.Saludos', 'Tengo un sitio web y quiero vender con tarjeta de crédito el uso de unos productos de software que estoy desarrollando, alguien puede recomendarme una empresa que haga el procesamiento de los pagos con tarjeta de crédito y luego me remita lo cobrado? Estoy buscando una empresa orientada a negocios de poca envergadura, ya que no puedo pagar grandes costos fijos mensuales.Muchas gracias!', 'ola,pues estamos montanto una tienda virtual con el oscommerce pero en la web y el administrador tiene un problema con el oscommmerce es como si faltara una carpeta y pone:Advertencia: El directorio para guardar datos de sesión no existe: /tmp. Las sesiones no funcionarán hasta que no se corriga este error.alguien sabe que puede pasar,rogaria una respuesta con la mayor brevedad posible porque es muy urgente ,si podeis agregarme al msn ,gracias.', 'quiero descargar monografias.com gratis ya ps si lo descargo me sentiria satisfecho pero ustedes no me dejan descargar monografias.com gratis ya ps por favor', 'Herramientas para WebMasters, las Salas de Video Conferencias Online permiten presentar tus trabajos en una sala, reunirte con tus colegas, con tus clientes con una capacidad ilimitada y muy navegables y de tecnología Voip.Ahorra tiempo y dinero, trabaja en equipo con las mejores herramientas que en internet puedes encontrar para potencializar tu trabajo.Aquí una demo de 2 minutos presentando este software:http://salasvideoconferencias.negociosvoip.com/salaslucasConsúltanos por presentación personal.Mis contactos:Email y MSN: lsilveira24@gmail.comSkype: nahuylucGracias', 'Hola a todos, alguién podría indicarme una dirección para saber como se forman los mensajes de COACSU o donde puedo encontrar los estandares que no sea en el ANSI.', 'Hola a todos,Necesito hacer un mailing a unas 1500 direcciones de email distintas y no sé cual puede ser la mejor forma de hacerlo para evitar que me incluyan en listas negras de Spam.Mi servidor de correo es un Exchange 2007 y el programa que utilizo para enviar emails Outlook 2007.Aquí es donde tengo todos mis contactos.Conocéis algún programa gratuito para programar este envío de emails? Cúal sería la mejor forma de hacerlo con Outlook?Muchas gracias.Saludos,NACHO', 'Tengo una pequeña web en la que vendo productos de bajo precio. Me gustaría que la gente pudiera pagarlos por tarjeta bancaria. ¿Cómo lo hago?No sé si tendrá algo que ver, pero no soy autónomo.', 'solicito me regalen el curso d tecnico en bioprogrmacion desde ya gracias micorreo espancho59@live.cl', ' que plataforma de Tienda Virtual recomiendan saludos amigos.en mi empresa quieren implementar una tienda virtual, soy el encargado del proyecto, pero queria pedirles orientacion sobre que plataforma de comercio electronico me recomiendan.exiten ya tiendas creadas que se configuran a las necesidades del cliente, pero cual me recomendarian, de que proveedor de hosting o que plataforma convendria a una empresa que quiere vender calzado industrial en la red.gracias por su ayuda y reciban mis agradecimientos __________________', 'Muy buenas, mi pregunta no es realmente sobre e-commerce, pero no sabía muy bien donde colocarla.Busco a alguien que haya pasado por una experiencia similar a la mia y me oriente hacia la mejor solución.En unos meses lanzaré un portal en el que pretendo cobrar una pequeña cantidad de dinero (unos 10€) mensualmente a los usuarios (empresas) que se beneficial de los servicios del mismo.Las empresas deberían ingresar este dinero a final de mes para poder seguir disfrutando de los servicios, sino serían desactivados en la base de datos. No me interesa realizar los cobros mediante paypal, puesto que los "clientes" en muchas ocasiones no se "animarán" a darse de alta en estos servicios.Alguien conoce una manera en la que llevar a cabo estos cobros de manera física (mediante domiciliación o similar), reportando a una entidad los datos fiscales de las empresas y la cantidad a cobrar a cada una de ellas, recibiendo confirmación de pagos e impagos ? La facturación la haría via mail y de manera automática con lo cual eso no me conlleva ningún problema.El número de "clientes" seguramente será bastante elevado.Puede que la solución sea muy simple, que cualquier banco realice a tu petición este tipo de cobros y reportes pero soy bastante ignorante en cuanto a estos temas financieros y aún no he hecho ninguna consulta.Si alguien ha llevado a cabo algún proyecto en el que tuviera que recurrir a este tipo de servicios y lo hubiera conseguido llevar a buen término me gustaría que me explicara como.Saludos y gracias.', 'Voy a tratar de resumir mi historia, yo soy licenciada en informática, pero cuando acabé la carrera ni existía internet, así que os podéis imaginar que estoy obsoleta totalmente. Lo que sí creo que tengo es la facilidad para aprender cualquier lenguaje. Por motivos personales estoy de excedencia y quiero autoformarme en programación web en casa. La primera práctica que quiero hacer es con una amiga que hace diseños de ropa, y quiere una página para mostrar sus colecciones, que básicamente sería enseñar fotos de sus diseños y que se puedan ampliar. A medio plazo se plantea que se pueda comprar a través de la página.A mí me gustaría aprender algo que después me sirva para hacerme un curriculum. Leo sobre drupal e-commerce, prestashop, magento... pero estoy hecha un lío.Me sirven esas plataformas para una página que en principio no sea una e-shop?Son plataformas que puede manejar cualquier usuario o se requiere algo de conocimientos de programación? Yo prefiero aprovechar para formarme en algo que después me sirva para hacer trabajos desde casa.Muchas gracias a todo el que me conteste de antemano.', 'Estoy buscando algo donde me paguen por el tiempo que permanezco conectada a internet. ¿Conocéis algo así y que no sea un timo?. Me gustaría que me comentarais experiencias vuestras, no cosas que hayáis oído.Muchas gracias.', 'Se puede comprar y vender desde un simple sitio web, si es así como se hace esto y si no qué es necesario para que esto se realice.', 'Cual es el proceso que debo seguir para solicitar este servicio al banco y mas o menos cual es la cantidad que se paga.gracias de antemano', 'HOLA A TODOS LO QUE PASA ES QUE NECESITO HACER UNAPEQUEÑA TIENDA EN LINEA, PERO APENAS SOY NUEVO EN ESTOPARA EMPEZAR QUE LENGUAJE ME RECOMIENDAN PARA EL DESARROLLO, Y QUE SE NECESITA SI DESEO QUE SE PAGUE CON TARGETA(BUENO SE SUPONE), Y ADEMAS DESEO ENTREGAR UN COMPROBANTE.OJALA ME PUEDAN ORIENTAR.GRACIAS', 'El seminario de bio-programación es gratuito y debe ser estudiado paso a paso, dia por dia. Puedes solicitarlo aqui si lo deseas, saludos.', 'Saludos; me surge la siguiente duda, un cliente me ha propuesto asociarme con él para desarrollar una tienda online, la cuestión estaría en que yo llevo todo el tema informático: diseño, posicionamiento, redes sociales, mantenimiento, etc y él se encarga de las relaciones con distribuidores (búsqueda, acuerdo de precios y pagos,...), compras y envío de los pedidos; he pensado poner un porcentaje del 40-60 (40 para mí, 60 para él) de ganancias brutas y cada uno asume los gastos que conlleve su parte ¿Os parece adecuado el porcentaje? Gracias', 'SUGERENCIA PARA COBRAR SIN USAR TARJETA CREDITO Buenaventura Abreu  SI QUEREMOS QUE TODO FUNCIONE DEBEMOS CREAR OTRO TIPO DE COBRO A LOS CYBERNAUTAS SIN TENER QUE PEDIRLES SU TARJETA./---------------------------------------A partir de ahora debemos comenzar a reformular como cobrar a los clientes sin usar una tarjeta de credito. Esta nueva formulacion sera el motor que reimpulsara el Comercio ElecetronicoMantengamonos en contacto y compartamos las ideas y criterios.', 'Buenas, quisiera saber como hago para poder ver la dirección IP de donde proviene un email en Gmail.Gracias', 'hola, os recomiendo que visitéis http://www.e-global.es que es el portal de Comercio Electrónico Global y es, para mí, la mejor fuente de información sobre comercio electrónico.', 'Hola amigosNecesito poder realizar un sitio web para vender  unos productos , necesito que se pueda comprar y pagar a través de tarjetas bancarias.Gracias.Atte,JORGE', 'Necesito el programa 3d Studio Max para realizar infografias de edificios. ¿alguna página de descarga gratuita? o si quizás conocéis algún otro programa también gratuito que me sirva para temas de arquitectura,', 'Hola a todos,  me gustaria hacer una pregunta... que programas hay que dominar para programar un videojuego en 3D??Muchas gracias!!', 'Cada vez que guardo el trabajo, luego no puedo volver a abrirlo, me da error y me dice que el programa se va a cerrar, creo que tiene algo que ver con las actualizaciones de windows.Alguien me puede explicar esto, por favor.Gracias', 'Hola tengo  un problema con los materiales de los proxies.He diseñado una silla q voy a utilizar mucho en la escena , pondre como unas 20 sillas, y como se me petaba cndo ponia 10 sillas  , pues  he hecho un  proxy de la silla para q tardara menos en cargar.El problema es el material ,  como lleva diferente mat en las patas q en el asiento , he hecho un material multisubobjeto con los dos materiales.Una vez que importo el proxie y le aplico el mat multi / subojeto , se me pone en gris , como si no supiera q material aplicarle a q parte, renderizo y sale tb todo en gris. SABEIS  QUE HAGO MAL?', 'Necesito saber como adaptar una superficie o un rectangulo a una sphera, ambos en moimiento, ejemplo: somo un trozo de tela si lo adapto a una pelota, es para un logotipo corporativo de una empres, agradezco cualquier suerencia.', 'hola a todes, tengo el tutorial del 3dsmax6 pero me faltan los archivos .max  necesarios para seguir el tutorial. si alguien puediera enviarmelos estaría muy agradecido       le_blak@hotmail.com', 'Esta es una pregunta para todos los expertos en la red... ¿Donde encuentro el software del 3D studio gratis? o si alguien lo tiene por favor  enviarlo...', 'Xfavor, algien me puede decir cual es la ultima version q hay en el mercado de 3dStudio Max.Muchas gracias', 'He empezado a leer sobre animacion en 3D y me he emocionado y queiro aprender, quisiera tener algun programa de animacion, si alguien me puede ayudar', 'HOLA, TENGO UN PROBLEM AL ISTALAR EL 3DSMAX8, ME APARECE:"ERROR 1920. SERVICE \'RaySat_3dmax8 Server" (my-raysat_3dsmax8) filed to start. Verify thet you have sufficient privileges to start system servises"COMO PUEDO SOLUCIONAR ESTE PROBELMA??? O  SI ALGUNO TIENE O SABE DONDE ENCONTRAR UNA VERSION COMPLETA Y QUE LE SIRVA EL CRACK POR FAVOR AYUDEME', 'alguien sabe donde puedo encontrarlo¿¿¿hace un tiempo lo vi en el emule, pero ahora que lo necesito no lo encuentro...alguiens abe de donde puedo bajarmelo??gracias de antemano', 'Software, Colecciones y Cursos de PonchadosSoftware de Ponchados, Cursos de Ponchados, Colecciones de Bordados y mas.Visita mi pagina web, en la sección de descarga encontraras colecciones gratis!!!Descarga contenido gratis!!!www.bordadosysoluciones.comSaludos desde Mexico, envios a todo el mundo!!!', 'Hola a todos agradeceria mucho a quien pueda suministrarme la traduccion de 3dmax9 y como instalarlagraciasMI correo es joselara19@hotmail.com', 'Quien pueda ayudarme, esto no tiene que ver con 3D. Es con XaraWebStyle. Baje una version de 30 dias, ya se vencio y la desistale, ahora no me deja volver a instalarla. Como hago..Porfavor. Gracias', 'Estoy buscando profesionales muy cualificados. Expertos en representar ambientes en 3D y simular funcionamiento de máquinas. Contactar con SR Consultores - Grupo GlobalCESS', 'Hola! :)Quisiera conseguir el 3D Studio Max 2009 y Vray 1.5 sp2.Agradecería mucho que anguien me lo pudiese facilitar.Muchas Gracias', 'hola tengo un problema con la libreria de materiales de 3d studio ax 7 , no la he podido cargar y me gustaria que me apoyaran con esta duda. no se como cargarla. me voy a mtl library  y no hay ningun material. ojala me puedan ayudar. gracias.', 'hola, quisiera saber si mental ray es tan bueno como v-ray, y cual es la diferencia', 'hola...Tengo entendido que se puede suavizar una malla cambiando algunas propiedades de materiales ....Pasa lo siguiente: ...dibujo en autocad una pieza mecánica 3D ... importo en MAX dicha pieza, pero lo hace con pocas aristas, es decir, se ven quiebres en las aristas.... siendo que en realidad la pieza debe tener aristas suaves... y no por trazos rectos ...Probé con SuavizaMalla.. pero fue peor.¿como puedo hacer para mejorar el aspecto de las aristas..?? .. ¿con los materiales.??¿existe alguna otra forma de hacerlo..? .. tal vez con opciones del Render..??Agradezco de antemano cualquier comentario...', 'buenas. desde hace tiempo he tenido muchas ganas de crear animaciones  en 3d.me acabo de bajar el 3ds max 9 con crack y todo. pero no soy dibujante mi pregunta es existen paguinas las cuales ofrescan gratis descargas de personajes o modelos ya echos ya nada mas para moverlo uno. me gustaria encontrar peronajes o modelos de curpo completo en especial de cara y cuerpo chistosos. ya que yo me voy mas por lo comoco. o si existe unos buenos manuales que esten bien explicados y sen para novatos que expliquen desde cero.espero su ayuda. grasias...', 'Necesito que alguien me diga donde puedo encontrar mapas de tarimas de madera para el 3d max 6. Muchisimas gracias.', 'Hola, ya es puesto este mensaje en otras ocasiones, pero haver si esta vez tengo mas suerte.He leido en otros mensejes que existe una traduccion para 3D max 9, pero ya empiezo a tener dudas de que eso no sea un mito y de que realmente exista.Haver si alguno de los que la tenga se decide a compartirla, que somos muchos los interesados.Mi direccoin es: bbrober@hotmail.comGRACIAS.', 'Cómo se puede hacer cabello en 3d studio max?', 'hola y saludospro favor alguien me podria ayudar en proporcionarme un buen manuela si es posible en español para aprender 3d studio maxy algun demo del programa para instalarlo en mi pcgracias de antemano', 'hola gente les cuento que tengo el 3d studio 5 pero no me djausarel character que esta dentro del programa me pide un codigo que no se de donde sacar si alguien me puede dar una mano lo voy a agradecer como data aparte el programa que tengo es pirata asi que no me digan que el codigo venia en el disco original porque hago uso de una tijera y me corto el genital derecho jejejejejejejbueno los dejo y ya saben si pueden soñarlo pueden hacerlologos', 'Hola amigo donde puedo descargar el SolidWorks no importa cual generacion para apreder a ultizarlo, me urge.Gracias por adelantado.', 'Hola.....recien estoy comenzando a utilizar 3d studio....pero me surge un problema al importar a archivos de autocad, ya que al agregarles texturas, no me quedan  las caras de las figuras texturadas,  la mayoria de las veces al renderizar las figuras quedan de un color plano parecido al de la textura deseada (por ejemplo: textura de un tronco= color cafe), en cambio cuando creo en 3d studio, ahi mismo, un cubo o caja y le aplico las texturas queda el cubo bien texturado. ¿?;P....no se que hacer.......Q SERA?gracias !!!', 'Hola amigos, he aquirido hace unos días el 3d max versión 9, cuando intento instalarlo me sale un texto de error de instalación, sin embargo sí he podido instalarlo en otro equipo...¿ tal vez se deba a que mi equipo se ha quedado un poco antiguo?Gracias de antemano.', 'Hola a todos Quería decirles que e encontrado una estupenda página donde hay tutoriales de 3ds max studio y de otros lenguajes de programación, la web es : http://programacion-ard.iespana.esUn Saludo', 'Hola amigos,necesito iluminar el exterior de un edificio i no se como hacerlo, si sabeis de algun tutorial ke me lo pueda explicar o como hacerlo seria la iluminacion de una casa en un dia soleado Muchas Gracias. ', 'Hola a todos, tengo un problema con la instalacion de 3d studio max 9, resulta que una vez instalado y crackeado, le abro pero me salen todos los menus, barras de herramientas, todo menos las ventanas donde dibujar, yo puedo dibujar a boleo y la hora de renderizar lo veo,pero en las escenas no veo nada, me lo deja como transparente, es decir, veo la ventana que tenga abierta por debajo o el escritorio.Alguien me puede decir porque es?es urgente necesito hacer un proyecto y no puedo trabajar', 'COMO PUEDO HACER UN FICHERO TIF DE SALIDA DE UN RENDER A 800x600 Y 300ppp CON EL 3D STUDIOMAX5', '¿Es posible realizar un animación tridimensional en 3D MAX STUDIO ó SWIFT 3D, y despues exportar esa animación para que pueda ser editada y guardada en Formato .SWF ó .FLA, que son los que usa Flash MX?', 'No puedo visualizar los ejes de coordenadas de los objetos. Cual es el comando para volver a colocarlos?', 'Ayuda... Debo entregar el viernes un deber y no se que hice pero al seleccionar un objeto y luego dar clic en las flechas para moverlo, para utilizar escalar o rotar no me aparece el tipico plano que me permite hacer todo eso en una sola direccion, es decir, debo necesariamente colocarme en el centro de la figura para realizar estas actividades y encima se mueve libremente como lo haria si las flechas estuvieran...Necesito ayuda', 'Soy un estudiante de Arquitectura que me encantaria dedicarme al mundo del 3d. Como no se si os ha llegado el mensaje escrito desde la web os mando tambien un email.Esta es mi pag: www.dimensioncinco.comSi es posible colaborar con vosotros en algún trabajito me encantaria. Ademas seguro que mis precios os convencen, jejeUn saludoMarcos', 'Hola! necesito alguna version en español de 3d max, si alguien tiene alguna o sabe donde puedo bajarla, se los agradeceria muchisimo ya que la he buscado en todos lados y no encuentro alguna, desde ya muchas gracias. saludos.', 'Hola estimados señores.Quisiera saber varias cosas pero comensare por algunas:1- Cual es la forma de trabajar un modelo hecho en AutoCAD pra luego ser trabajado en 3DS max, he tratado pero generalmente llega todo unido y no como elementos separados, que es lo que yo deseo.2- Como puedo crear texturas o librerias de texturas3-Lo que quisiera llegar hacer es un paseo por una casa, ya sea viendola por fuera, y luego ingresar a ella y hacer un recorrido, es muy dificil llegar a hacer esto.Saludos de un principiante.', 'Hola ,ayudita a una principiante. Gracias de antemano.Con que herramienta puedo convertir de jpg a 3d?, se puede con 3dSm? o hay alguno más sencillo?, gracias.', 'NECESITO 5 PROGRAMADORES   AMPLIA EXPERIENCIA ESPECIALMENTE PARA DESARROLLAR  .NET/SQLEXPERIENCIA MINIMA 2 AÑOS,  TAMBIEN DEBE TENER CONOCIMIENTO DE C#LLAMAR  AL 5211-3729  URGENTE', 'HOLA..NECESITO UNAS PLAMERAS LO MAS REALISTAS POSIBLES URGENTEMENTE!!!!TENGO LAS DE LA GALERIA DE EVERMOTION ARCH MODEL..PERO NO SIRVEN..HAN DE SER MAS REALISTAS..SI ALGUIE  TIENE ALGUNAS O SABE DONDE PUEDO CONSEGUIRLAS, POR FAVOR Q ME LO DIGAGRACIAS DE ANTEMANO..........', 'Hola a todos!estoy haciendo un tren y quiero agregar ventanas, puertas,etc, como hago para pegar un dibujo sobre otro??', 'Como puedo obtener el software de 3Dstudio max?', 'HOLA AMIGOS.DESPUES DE HABER HECHO UN DIBUJO AHORA DESEO CREAR UNA ANIMACION CONTINUA DE FORMA Y MANERA QUE UNA CAMARA DE VUELTAS ALREDEDOR DE EL DE FORMA CONTINUA.¿SE PUEDE HACER CON 3DS V3 U OTRO PROGRAMA Y ALGUIEN PODRIA DECIRME LOS PASOS A GROSO MODO O DARME LA DIRECCION DE ALGUN TUTORIAL O MANUAL?GRACIAS.', 'En esta pagina esta la traducción completa del 3d Max  design 2009, y parece que estan traduciendo la version 2010.la 2009 funciona perfectamentewww.hanibalmax.es', 'Bueno, tambien quiero saber si es que se puede hacer, como puedo hacer una esfera con texto, y que gire en su propio eje junto con las letras, algo asi como lo hacen en los logos de algunas marcas en la television...', 'Hola, estoy haciendo un render en 3d max y la imagen me sale manchada como con puntos. Cuando hago el render en una región mejora pero al hacerlo de toda la vista sale mal. Alguien sabe que podrá ser? Gracias!', 'Hasta que nada, Buenas tardes a todos. Tengo la siguiente duda:En la actualidad tengo la version 4 en espanol, lo que pasa es que no me muestra las vistas (Perspectiva, Lateral, Izquierda y Superior) y en cambio en dicho espacio no se refresca la pantalla, es decir si abro, por ejemplo, Ejecutar al cerrarlo permanece su imagen, mas no el dialogo.No se que pasa es problema de la aplicación o la configuracion. Tengo una PIII-750-128RAM.Les agradeceria que me hecharan una mano y de antemano Gracias.', 'Hola... Soy nuevo en el negocio del diseño 3d, y estoy empezando a utilizar Autodesk Viz 4, (que creo k es lo mismo que el 3ds max) y tratando de modelar una imagen, se me presentan varios problemas, pues los vertices, estan muy separados unos de otros, quisiera saber, como puedo agregar más vértices al sólido (en su superficie), y asi poder hacer el modelo con mas detalles.Ademas de eso, tengo otro problemita, se trabajar en autocad, pero k la metodologia de dibujo en Viz, es diferente, pues cuando hago una Spline, o varias, no se como convertirlas (las Splines) en un solo objeto,( Algo parecido al comando BOUNDARY , o -BO, para unir polilineas ) para asi poder ejecutar el comando EXTRUDE... cuando lo ejecuto, me extrusiona la spline, pero no como un solido, sino, me extrusiona el contorno de la spline, y no el area definida por la spline, lo que quiero es poder unir splines, para poder extruirlas.otra cosa, jaja, ya que en mi pais hay pocos diseñadores 3d, y los pocos k hay , no son faciles de encontrar...... les pregunto a los expertos, pues son unos artistas todos....me gustaria que alguien me diera la oportunidad de escribirle frecuentemente, para poder hacerle preguntas acerca del programa, pues no tengo a quien preguntarle, y se me hace dificil aprender, asi que si alguien esta interesado en ayudarme, me puede escribir a mi mail (  der_kunstler@hotmail.com  ), para asi poder aprender mas, de los Artistas en tres dimensiones,.... gracias.', 'El trabajo consiste en representar en 3D el funcionamiento de máquinas, laboratorios, ambientes de trabajo, etc. Mejor con capacidad de interactuar. Entorno similar al de un juego. El trabajo sería como freelance y de larga duración', 'IMPORTO GEOMETRIAS DE AUTOCAD, PÈRO LOS SOLIDOS DE AUTOCAD CON FORMAS CURVAS APARECEN IMPORTADOS EN 3DS MUY FACETADOS.LAS CIRCUNFERENCIAS APARECEN COMO POLIGONOS.¿COMO PUEDO SOLUCIONAR ESTE PROBLEMA?', 'me puedenn enviar el parche para la traduccion del 3d max 9 en español muchas gracias', 'Vendo curso completo de 3ds max con manual,70 videos,practicas,ejercicios,curso completo procedente del master en animación que acabo de realizar en Valencia, precio del master era elevado y la calidad de todo tambien.Los videos van desde lo mas sencillo hasta uso de vray avanzado para infoarquitectura.Interesados contactar por correo indicado arriba, original o copias,desde 70 euros.Gracias y un saludo.', 'hola gentee, necesito ayuda, tengo que presentar el lunes el proyecto de volumen de septiembre, lo tengo todo a falta de una escalera, da igual como sea dicha escalera, pero no me sale y luego ya meterla en una habitación pf...  no se me da nada bien el 3d max, podeis ayudarme?mi correo es nare_sk8@hotmail.com Gracias. Un abrazo.', 'Tengo un archivo en formato *.vm1, y quiero transformarloa formato *.mp3 o *.wav, si tienjen un software que me ayde a hacerlo o como lo prodria hacer.', 'Hola mi nombre es mirko y quisiera recibir clases de 3DStudio Max,si alguien del forotubiera a bien darme clases, seria estupendo,claro serian remuneradas,pues donde me encuentro laborando me exigen ese programa,desde ya gracias por las respuestas q me den.atteMIRKO C.', 'Hola a todos, me gustaría saber como agregar materiales a la librería de 3d Max y como cargarlos para aplicarlos a los objetos.Gracias', 'de donde me puedo descargar el 3D studio max ?? porfaaaa', 'necesito saber donde puedo bajarme el 3d studio max por favor ayudenme', 'Cut&Paste: el torneo de diseño digital definitivo, este año incorpora la disciplina de 3d!El 25 de abril de 2009, dieciséis diseñadores asaltarán  el escenario  el CCCB en una batalla para ser coronado como el  mejor. Cut&Paste llega a Barcelona por primera vez este año, poniendo ocho diseñadores de  2D, cuatro diseñadores en 3D, y cuatro diseñadores de Motion Graphics  a prueba en un competición  de habilidades, velocidad y estilo.Cut&Paste viaja por el mundo cada año con su Torneo de Diseño Digital, un escaparate internacional de diseño que convertido  en un deporte de ritmo y de alta intensidad es un placer para los espectadores. En cada evento, los diseñadores encuentran su camino hacía el estrellato  con la mirada de los  jueces sobre sus hombros, la música, los segundos cayendo del reloj, y una enérgica multitud viendo cada uno de sus movimientos. La presión es constante durante toda la noche en que los contendientes batallan para ganar el Gran Premio y un lugar en el Campeonato Mundial. A lo largo de los campeonatos, el trabajo de cada diseñador se proyecta en tiempo real en grandes pantallas, para que el público pueda obsevar  cada uno de los movimientos  de los diseañadores y dar su opinion..El Torneo de Diseño Digital se inició en el otoño de 2005 como una única competición en la ciudad de Nueva York, donde ocho diseñadores gráficos compitieron en una serie de eliminación de  15 minutos para conseguir fama pero también para pasarselo bien, y  tener la oportunidad de hacerse con el premio. Desde entonces, el torneo ha pasado de las calles de la Gran Manzana a todas las ciudades del mundo, cuatro en 2006, once en 2007, y dieciséis para esta primavera de 2009.Cut&Paste la gira mundial de 2009 lleva la emoción de sus competencias a nuevos niveles a medida que viaja a Los Ángeles, San Francisco, Portland, Boston, Nueva York, Toronto, Chicago, Londres, Amsterdam, Berlín, Barcelona, Milán, Hong Kong, Shangai, Tokio , y Sydney de febrero a junio. (Todas las competiciones se retransmiten a través de webcast en vivo en www.cutandpaste.com.) Con las nuevas competenciones de diseño 3D y de Motion Graphic además del formato 2D, el torneo permite que más competidores de diversos orígenes que nunca pueden disfrutar de Cut&Paste. Se ofrece más al público y, con la inclusion de  Show & Tell  y competiciones globales para el público asisitente.. La gira 2009 también se estrenará con el tan esperado, Campeonato Mundial Cut&Paste . Quizás el más esperado nuevo elemento de la gira de este año, el Campeonato Mundial llevará a los 48 ganadores de las 16 ciudades de todo el mundo a competir entre sí - campeones vs campeones - en un enfrentamiento final.América del Norte ha cerrado su convocatoria de competidores, pero las ciudades en Europa y la región Asia / Pacífico siguen aceptando propuestas hasta el 20 de febrero. Más información en  www.cutandpaste.com.Buena suerte, y vemos en el show!', 'he descargado el Vray 1.5.06 para 3d max8, pero no tengo indicaciones de como instalarlo ... ¿¿alguien me podría decir como hacerlo..??Gracias de antemano...!!', 'Necesito conseguir una galeria de imagenes para 3d Studio Max. De donde la puedo bajar', 'Buenas!! Resulta que cuando ejecuto 3dsDMax6 el cursor del ratón se desplaza muy lento por la pantalla, más lento que en cualquier otra aplicación de windows, y es una cosa q me saca de quizio porq tengo q recorrer mucho con la mano para llegar a todos los rincones de la pantalla.Pruebo de reinstalar el programa pero me sigue el problema igual.ALguna solución?GRACIAS', 'Tengo el 3dsmax, lo instalé en la oficina (windos 98) y ningún problema, pero en mi casa con windows xp, tira errores que dice que son relacionados con la licencia del software. Me metí a un readme.doc y decía que si tenía problemas de ese tipo, ejecutara otro archivo, pero nada.¿Qué puedo hacer?¿El problema es de windows ? ¿a alguien le pasó eso?De antemano gracias', 'COMO IMPRIMIR IMAGEN CREADA EN 3DS.MAX', 'Como esta es una web de programadores les adjunto esta información por si les interesa.Remitimos esta notificación para anunciar que va a empezar un curso de programación en 3D (con Blender) y será (GRATUITO), empezando desde cero. El profesor del curso será JoxeDuKe12, que con su tremenda calidad humana y conocimiento sobre la materia sabemos que dará un excelente curso.Si deseas apuntarte al curso puedes hacerlo desde aquí: http://www.foro.lospillaos.es/viewtopic.php?t=4187El curso será publico y no será necesario apuntarse, pero si deseas que el profesor te oriente y saque lo mejor de ti es recomendable que te inscribas como alumno.Saludos.', 'Estoy creando un barco pero como ustedes todos saben la base del barco es muy compleja debido a que tiene diferentes curvas la consulta es la siguiente hay una forma o tecnica facil de crear esta base del barco yo estoy usando superficies pero me es muy dificil.Agradeciendo su respuestaDiego', 'Aqui les paso un link ke esta super y te explica muy bien como bajar y activar el 3D Max Studiohttp://www.taringa.net/posts/downloads/1455018/keygen-de-3d-studio-max-2009.htmlEspero que les sirva!Chao!', '¿Se pueden utilizar dos cámaras en una misma escena?. Por ejemplo actuar con una hasta el cuadro 50 y con otra a partir del 51. Gracias.', 'ola xicos, si me pudieran decir  donde puedo bajar archivos .bip animados para sarlos en mis escenas. Muxas gracias, besos.', 'Estoy haciendo el curso de Sofia Vergara de la Mc-Graw Hill, y tuve un contratiempo. Estoy haciendo con "linea" un perfil de mujer (aunque el background es en tridimensional y de poca calidad) luego que lo hago uno todos los vertices (¡absolutamente todos!) y cuando hago el surface la figura me queda incompleta...Y revise vertice por vertice los uni, los fusione, los solde con el máximo de zoom y todavia no he podido....pr favor ayuda si me pueden enviar la respuesta al e-mail seria mejor ya que lo mas probable es k se me olvide esta pagina...bueno gracias...espero respuesta', 'Hola, tengo un problema de pincipiante =)me gustaria cortar un objeto de otro, por ejemplo, cortar de una placa base, una figura como una estrella por ejemplo.Gracias', 'necesito saber como hacer una red de un arco me estoy volviendo loco no se como curvarla ni como hacer que el plano se vuelva una redpor favor cualquier ayuda me vendria barbaro gracias leo', 'Hola Gente: ..Una ayudita por favor..No uso ningún programa de edición de sonido.....mi pregunta es si puedo insertar un sonido que dura 10 Segundos en una salida de video de 5 segundos.. (por ejemplo...necesito que coloque los 5 últimos segundos de sonido en los 5 segundos de video)', 'Hola amigosSoy un chico de 29 añosHace como unos 10 años, cuando empezaba en esto de los ordenadores hice un par de cosillas (muy chungas) con 3D Studio v4.Luego por mis estudios lo deje hasta hoy, que tengo algo de tiempo libre y quiero probar con MAXHe visitado algun foro y he visto cosas impresionantes, sin embargo, yo lo abro y no se ni por donde empezar, no se aplicar texturas, no se que es un motor de render....Me podriais recomendar algo?Cual es la mejor forma de aprender?Libros, foros, webs?Pq lo q no puedo es hacer un curso (o es imprescindible)?Muchas gracias por vuestra atencion', 'hOLA,TENGO UN PROBLEMA CON EL EDITOR DE MATERIALES,POR DEFECTO ME SALEN UN MAXIMO DE 24 RENURAS,COMO PODRIA AUMENTAR LA CANTIDAD?eS MUY URGENTE!!!', 'Hola. Me gustaría saber desde dónde puedo descargar gratuitamente ArcView 9. Desde ya muchas gracias', 'Hola que tal?? me gustaría saber si 3d studio tiene alguna opción para guardar sus modelos 3d en archivos con extension .objGracias', 'Lo primero hola a todos. Mi problema seguro k es una tonteria pero no se como solucionarlo. Tengo para animar un personaje pero a la hora de aplicarle un biped siempre o no me lleg al cuello, o se pasa, o no llegan los dedos, etc, mi pregunta es si se puede editar la geometría o la forma del biped para adaptarlo al personaje. Hombre lo del cuello no sería un gran problema pork le pongo más links y ya pero lo brazos y todo eso como lo hago?, hay otras formas d crear bipeds?. Perdonen mi ignoriancia en el asunto pero gracias d todas formas.', 'Este es el link de descarga para el manual y ademas tiene 10 ponchados Gratis!!!http://rapidshare.com/files/25819344/ManualWilcomPRUEBA.exe.html', 'Hola amigos, quisiera saber como se hace en 3d studio para aplicar una textura por ejemplo a un cubo y que coloque por todas sus caras. Un saludo.', 'He intentado que un material produzca reflejos en el editor de materiales sin exito y es que me gustaría hacer cosas como un suelo que se acaba de encerar, el agua de un río o mar, materiales metálicos, etc.', 'hola, soy nuevo por aqui.lo que pasa es que tengo un problema con el 3dsmax 2008.  no es un problema con el que no se pueda trabajar es solo que me incomoda tal como esta.pues tenia la configuracion normal del 3ds max cuando de repente no se si aprete algo o fue casualidad la forma en que aparecian las flechas al seleccionar un objeto con la herramienta mover cambiovean la imagenhttp://www.idivimage.com/viewer.php?file=3wdiyz1gjn1zczmdqylm.jpgy la forma de manejar la herramienta cambio (no mucho) pero si varia. y entonces me gustaria saber como regreso la herramienta a su estado anterior.tambien cambio la forma de escalar los objetos.ya le di reset. desisinstale, elimine los restos del registro y volvi a instalar, y tambien le restaure la interfaz.espero puedan ayudarme, gracias! oh poderosos dioses del 3d!', 'Hola, tengo un problema con el 3D studio por que me aparece una pantalla diciendo que me registre, presenta 3 opciones, antes podia entrar ahora ya no, hay alguna cosa que debo hacer para ingresar sin registrarme??', 'hola quisiera saber la contrseña de maria_floriana@hotmail.com si es posible enviarla ami correo  desde ya se lo agradesco mucho,por que es muy importante para mi de nuevo gracias', 'como puedo hacer que en una animacion una luz se vaya apagando y encendiendo a lo largo del tiempo???gracias', 'Para todos los que quieran videos tutoriales pueden dirigirsee a esta pagina http://www.tutorialized.com/tutorial/3DS-Max-Video-Tutorial-Splines/23194encontraran muchos videos', 'EMPRESA VALENCIANA LAPRIMERA S.L. REQUIERE PERSONAS QUE SEPAN UTILIZAR Y LEVANTAR OBJETOS EN 3D MAX. APARTIR DE FOTOS DIGITALES.URGE RESPUESTA.MUCHAS GRACIASTELEFONO CONTACTO: 902 29 29 09ROSA VERDU', 'Todo lo que se puede hacer con maya se puede hacer también con 3d max?Existen escáners 3d de uso semi-profesional? Dónde puede obtener información?Hay alguna web para descargas de texturas? U otra para descargar objetos con extensión max?Tiene web oficial 3d max?gracias', 'Hola a todos, tengo un t-rex en 3d del 3d max y lo necesito para hacer un video, tengo un problema se abrirlo pero no se como cargar las animaciones no soy experto en 3d max y lo tengo desde hace muy muy poco si alguien me pudiera exar una mano sobre como cargar o abrir las animaciones del T-Rex le estaria eternamente agradecido.', 'Hola tengo un problemilla he relizado una animación de unas tarjetas de credito y el movimiento me ha quedado bien pero la textura de las tarjetas no, las e hecho fácil dandole la forma con spline, extruyendo y escanee la textura y ese mapa lo aplique a las tarjetas pero me queda como de plástico y nesesito que se vea brillante, reluciente como si fueran metalicas y eso y no se como hacerlo por favor expliquenme como puedo dejar esa textura super...gracias', 'Hola soy diseñador: Actualmente trabajo con el autocad 2009, pero he visto que los renders quedan mucho mejor con el 3ds max, yo tengo instalado la version 6 en castellano, y creo que solo usaria para realizar los renders, pero aunque se usar los renders en autocad, no se como empezar a usar el 3ds, estaria interesado en realizar unas practicas o lo que sea para poder empezar a realizar los trabajos con este progarama, (soy diseñador de stands para ferias y certamenes). o sea que creo debe ser lo mas sencillo en el 3ds.', 'HOLA A TODO AQUEL QUE NECESITE UN TRABAJO EN 3D MAX O AUTOCAD PUES POR UNA MODICA CANTIDAD PUEDO HACER TODOS TUS PROYECTOS ADEMAS DE RESOLVER CUALQUIER DUDA TAMBIEN CUENTO CON MAS DE 100 VIDEOTUTORIALES Y MAS DE 400 OBJETOS 3D DE INTERIORES AUTOS MOTOS BARCOS ETC. ESCRIBEME SI ESTAS INTERESADO A:                       ALI2164@HOTMAIL.COM', 'hola a todos , soy algo nuevo en esto y no se muchas cosas de este magnifico programa, y i pregunta es sencilla, por favor ¿alguien sabe como puedo animar un cambio de color de un objeto, o si existe algun plugin? me corre mucha prisa y estoy perdido, toda aportacion os la agradecere.Saludos, y gracias de antemato.', 'Hola, mi nombre es Joan y no puedo ejecutar archivos html desde dreamweaver (Vista previa en el navegador).Sin embargo desde MiPC si puedo ejecutar archivos html con el navegador directamente.El dreamweaver me hace un par de preguntas y luego no funciona.', 'buenas, tengo un problemita con mi 3ds max, cuando le doy a las opciones move, rotate o scale se activan pero no me aparece las flechas para elegir para donde mover, las flechas coordenadas pes, como lo configuro denuievo para que me aparezcan lo necesito urgente gracias!', 'Hola. Necesito urgentemente que alguien me resuelva una gran duda.Soy  interiorista y estoy haciendo una infografía de un restaurante. Esto quiere decir muchas mesas, sillas, sofas, lamparas, etc... al trabajar (aunque lo hago por capas) el programa va a trompicones pero lo que mas me preocupa es a la hora de renderizar que nexesito renderizar el espacio por un lado y lo que es mobiliario y decoración por otro para luego poder juntarlo todo.  NO SE COMO HACERLO, PERO SE QUE SE PUEDE HACER.POR FAVOR NECESITO QUE ME RESOLVAIS ESTA DUDA.MUCHISIMAS GRACIAS.', 'DISEÑADOR 3d studio max / CADWORK Se requiere diseñador/a gráfico. MANEJO DE 3D StudiO MAX y CADWORK. Posibilidad de trabajo por horas o por proyecto desde casa. Compatible con otras actividades perfectamente. Absoluta flexibilidad de horarios. Interesados enviar currículum y disponibilidad por email. Gracias. ZARAGOZA SPAIN  info@maderlandia.comGraciasSaludos.', 'HOLA MIS QUERIDOS SALVADORES, COMO ES YA COSTUMBRE,NECESITARIA SABER DONDE PUEDO CONSEGUIR EL MODELO 3DDE UN OBELISCO, SE QUE NO ES DIFICIL HACER, PERO MIS CONOCIMIENTOS DE 3D SON CASI NULOS Y LO NECESITO PARA UNA PAGINA WEB, SI ME LO PUEDEN PASAR EN FORMATOS 3DS SE LOS AGRADECERIA  YA QUE LO TENGO QUE CONVERTIR EN ARCHIVO SWF  PARA FLASH  DESDE YA MUCHAS GRACIAS(COMO OBELISCO DE BUENOS AIRES) POR CIERTO  BESOS', 'Hola...            por favor, alguien podria decirme como logro un efecto de rayos x con 3DStudio o recomendarme algun tutorial donde se explique.Otra... yo quiero una fugura de alambres... que el render sea de alambres, como hago.                                          gracias', 'se me desactivó el ícono del eje de los objetos ... y no sé como activarlos...!!de manera que no puedo mover ni rotar ningun objeto.Ayuda..!!!', 'Como lo hacen las empresas de cine para poner bichos o objetos y animaciones 3d dentro de un vídeo?? Como lo puedo hacer en 3d max?? graciasla_rata_bonet@hotmail.com', 'Con éste escrito quiero arrojar un poco de luz sobre el curso MONOGRÁFICO DE ARQUITECTURA VIRTUAL CON 3D STUDIO MAX 9 + VRAY, eso sí, desde mi experiencia personal en ésta academia.      Son muchas las expectativas que uno se crea en torno a estos cursos, y más aun cuando el desembolso económico es importante. Éste curso en concreto cuesta 1500€.      Me enteré de la existencia del mismo a través de la red, investigué, comparé, busqué opiniones y me decidí a ir en persona para ver como eran en la “realidad”.      Mi primera impresión fue buena, local acondicionado, herramientas de trabajo aparentemente correctas, personal de recepción correcto, todo parecía en orden.      Solicité como la mayoría de los que allí recaen, hablar con el profesor/a que iba a impartir el curso. Mi intención no era otra que constatar, aunque fuera someramente, que era una persona “didáctica”, amable y que tenia conocimientos para contestar a mis preguntas, sencillamente realicé un test de mínimos puesto que lo leído en la red no me parecía motivo de desconfianza.      Hasta aquí todo fue bien, pagué mi matricula para reservar plaza y todos tan contentos.      Llegué teniendo ya ciertos conocimientos del programa, obsoletos eso sí, pero al menos suficientes para moverme por la interfaz del programa.      Cual fue mi sorpresa, cuando pocos días antes del inicio del curso me comunican que dicho profesor no podría impartir las clases y que un sustituto le reemplazaría...esto empezaba a no parecer tan bonito...y así fue.      Comenzamos el curso con un profesor bien distinto al que se nos presentó en un principio, y motivo por el cual me había decidido a realizar el curso.       Como ya habréis deducido la “didáctica” del sustituto nada tenia que ver con lo que me habían vendido cuando acudí por primera vez.      No es que tuviera unas expectativas de salir de allí siendo el mejor infografo del planeta, pero si tenia claro que debía conocer las herramientas-parámetros e indicaciones varias para dar un salto considerable en mis infografias y comprender la metodología y maneras de trabajar más acordes con este programa.      Pues bien, ni las explicaciones eran convincentes ni las respuestas a nuestras preguntas parecían contener información alguna.      Las experiencias que otros ex-alumnos tuvieron con él – llamémosle – “profesor que vende” distaban mucho de parecerse a la que nosotros teníamos en aquel momento. Nuestra “cantidad” de aprendizaje fue notablemente menor que otras personas que habían acudido el mismo numero de horas y días al mismo curso. ¿Cómo podía ser?!!! Hemos pagado lo mismo, hemos acudido todos los días al curso, nos lo pagamos nosotros, en fin.      Éste tema lo hablamos con su director “Alejandro”, el cual en todo momento defendió nuestros intereses a capa y espada y que dichas deficiencias serían corregidas durante el curso. Don Alejandro fue una cortina, pasaron los días y terminamos el curso con varias sensaciones, por un lado la de dejar algo inacabado (no vimos el temario completamente y parte de la que vimos fue tan sutil que no da ni para dos folios a una cara), y por otro lado, la sensación de haber sido estafados en tanto que el mismo curso, en función de que profesor lo diera, salías mejor o peor preparado (en nuestro caso peor).     Tuvimos otra charla mas, esta ya era la tercera, con Don Alejandro (el dire), la secretaria (Sandra) y llegamos a la conclusión y ofrecimiento de repetir la parte del curso que nos había quedado más floja o simplemente no se había visto de manera gratuita (no teníamos que pagar nada mas..).     Todo muy bonito, pero NO, no había manera de hacer coincidir nuestros intereses (terminar el curso) con los de la academia (ingresar cuantos más alumnos mejor- no hay que olvidar que es un negocio), todo eran problemas.No tenemos plazas en ese horario, de aquí dos meses que tal éste otro horario...si no hubiéramos pagado el 100% otro gallo hubiese cantado...Pero claro ya éramos oficialmente ex-alumnos “cobrados” y resulta obvio que estorbábamos mas que otra cosa.      Así, que entre largas, cambios y respuestas salidas de tono ( a estas alturas Don Alejandro ya era ilocalizable, solo tratabas con la secre), conseguimos acoplarnos a otro grupo con otro profesor que no era ni el que tuvimos (ese no creo que le vuelvan a pedir clases) ni el “que vende”, era uno nuevo...OH sorpresa! A la media hora de clase ya observé que aquello iba a ser otra pérdida de tiempo en un 80% y no estaba para mas inversiones inútiles.      En efecto, en el descanso, los alumnos que acudían desde el principio de ese curso, se lanzaron a preguntarme que hacia yo allí. Cual fue mi sorpresa al constatar que estaban en la misma situación que nosotros cuando hicimos el curso, es decir, con matices, pero la historia se repetía, “sabrá mucho pero no trasmite”, “hay cosas que pone en el temario que no estamos dando”, etc....      ESTAFA, si señor y en toda regla, los apaños que trataron de hacer a posteriori de nada sirvieron ni tuvieron la entidad y/o responsabilidad moral que de una negocio basado en la EDUCACIÓN (transmisión de conocimientos) cabria esperar.      En resumen, espero que éste escrito sirva para que otras personas que anden ciegas buscando cursos para formarse en éste campo del diseño, piensen, sopesen y vean si les conviene o no arriesgar 1500€ y más importante aun, 120 horas de su tiempo a que les toque “el profe que vende” o por el contrario salgan de allí con menos tiempo, menos dinero y algo mas de conocimientos.EMPRESA: www.aulatematica.comDELEGACIÓN DONDE SE IMPARTIÓ EL CURSO: VALENCIACURSO AL QUE SE HACE REFERENCIA:CURSO MONOGRÁFICO DE ARQUITECTURA VIRTUAL', 'A ver si alguien me saca del apuro, me hace falta un componente de 3dStudioMax 3 que no me funciona bien. Sólo tiene 340 kb, por favor, espero que no sea mucho pedir que alguien me lo mande o me diga la forma de conseguirlo. Se encuentra en archivos de programa o donde tengáis la carpeta del programa y luego: 3dsmax3/ stdplugs/ rend (Extensión DLR). Un millón de gracias!', 'Necesito que alguien (un/a voluntario/a que tenga por ejemplo "Deep Exploration") me guarde con formato ".ma", 4 ".wrl" que tengo (para que los pueda abrir en el Maya). Si me puedes ayudar dame un e-mail y te los envío. Gracias.spainbio@hotmail.com', 'me gustaria saber como se instalan las texturas de 3d studiolas tengo en una carpeta pero no se como meterlas en el programa', 'hola a todos ...he tenido una duda desde que uso el REACTOR ......¿cuál la diferencia entre malla cóncava y convexa ....en REACTOR...?? ..... al parecer no hay diferencia ...', 'Como creo el efecto de liquido en cuerpos? tengo un modelo de espada, pero quiero que toda la espada sea liquida.', 'Hola soy un chico d de barna que tiene pensado hacer un juego. Un juego de PC en 3r persona de accion/aventura/tiros/"terror". Y este planteamiento pues requiere gente que quiera participar en la idea. Y bueno busco gente dentro de estos ambitos. 1--- Animador/a 2--- Programadores/as 2--- Texturizadores/as 3--- Modeladores/as (Uno para escenarios, el otro para personajes y otro para complementos) Decir que como plataforma de trabajo es el 3dmax y maxscript de momento. El unico requisito a parte de saber mas o menos de que va el tema jeje, es la gana de participar.', 'Yo me baje el 3d studio max 4 y no puedo renderizar por que me faltan todas las imagenes de la carpeta de "Maps".Alguien me podria decir donde la puedo bajar???', 'Saludos busco animadores 3dstudio Max necesito 2 personas para trabajar fijo', 'He realizado un arco extruido en autocad, cuando lo importo en 3d studio max 6.0 las curvas me quedan con rectas. He probado a cambiar la variable de isolines al realizar la extrusion en autocad, pero esto no soluciona el problema, Alguna sugerencia?, GRACIAS', 'necesito una version del 3d studioo que solucionen un problema,veran , tengo la versión 6, pero me dice que necesito una licencia aparte de la que tengo, he probado a desistalarlo y volverlo a instalar pero me  sigue pidiendo lo mismo, no se que mas hacer y es urgente!!!gracias.', 'Se necesita un diseñador 3D para hacer los modelos de un VideoJuego comercial.Esta persona debe ser capas de modelar un cuerpo humano realista en baja poligonización, y mundos (escenarios) de medio/alto nivel de detalle.Respecto al juego:Se trata de un VideoJuego FPS/Aventura (FPS = First Person Shoot), basado en un integrante del Grupo GEO (Grupo antiterrorista) que debe cumplir misiones en escenarios reales y bla bla bla (no mas explicaciones por el momento)....El cuando "el juego en si" podemos descatacar:Realismo.Violencia Extrema.Escenarios y Armas reales.Interacción con cada objeto del escenario.Efectos realistas de Fuego, Humo y otros....Cambios climaticos dentro del juego.Cortos animados usando el mismo engine del juegoque le dan al juego un aspecto de pelicula.Varios desenlaces, dependiendo nuestras acciones dentro del juego.En cuanto al Engine, se trata un engine comercial (el cual ya he adquirido) cuyas capacidades se acercan a las del Quake III de ID Software (la unica diferencia, es que no soporta superficies curvas).En fin, si alguien está interesado aquí tiene mis datos:Nombre: Matias MoroPáis: ArgentinaPcia: Buenos AiresICQ: 76347502Mail: matiasmoro@fibertel.com.ar', 'Tengo unos materiales (archivos mat.) y me gustaria saber como los puedo añadir  todos a mi biblioteca de materiales.Gracias', 'Existe una versión de 3D Studio para windows XP????', 'alguien pdria decirme como hacer para que el mapeado UVW que se le coloca a las imajenes salga en las demas computadoras... osea yo hago una caja le coloco mapeado por medio de UVW pero cuando lo intento abrir en otra computadora no se ve la imajen solo se ve la caja creada sin mapeado... alguien podria explicarme...', 'Alguien sabe de donde descargo los manuales en español de estos dos programas 3D MAX Studio y Rhino Cero Los busque en una página artedinemico la cual se las recomiendo pero no los tienen, bueno espero me puedan ayudar gracias', 'Hola peña, pues resulta que me he bajado el 3d studio max, y ya decía yo que venía ligerito y resulta que no tiene ninguna librería, ni animaciones, ni texturas ni nada, ninguno, así que me gustaría saber si puedo encontrar dichas librerías en algún lado, y si es así me gustaría saber como instalarlas gracias.', 'estoy instalando la version de Max 8 en mi compu pero no veo lnada en los viewports  no me dio como las otras mill gracias Quien Pueda', 'Hola!!!.Tengo el programa de Wilcom bajado del emule y creo q lo puedo instalar en mi pc pero me da errores , podría alguien explicarme q es lo q tengo q hacer.me he bajado el q pone: Wilcom_9_sp3_Full_cd_Multilenguaje.embroiderydonkers.', 'Hola.no se que pasó, pero ahora cuando quiero mover, girar o agrandar un objeto las flechitas (en el caso de mover) y las otras cosas me aparecen tan chicas que casi no se ven.ALGUIEN ME PUEDE DECIR COMO AGRANDARLAS????????gracias.', 'hola paco he decidido recurrir a alguien que de verdad sabe y como sos el unico que me da soluciones aca estoy con un nuevo desafio tengo dos problemitas jejejeje (1 no me alcanzaba)1: necesito descargarme un plug in para hacer pelo que se llama shag hair y no lo encuentro por ningun lado2: tengo el 3d studio max 5 y junto a el viene el character studio version 3.4 pero para usar el bendito programa le tengo que poner un numero de serie y demases yerbas, el tema es que no se de donde corchos sacar el numero de serie y mucho menos las demases yerbas :) si me podes ayudar yo agradecido y no es que me ponga molesto ni nada pero por experiencias anteriores con respecto al plug si me mandas un link para que me lo baje por favor detallame como hacerlo porque, o lo hago mal o los que me pasaron de verdad no sirven para nada gracias paco una vez mas por sacarme las papas del fuegoun abrazo logosPD: tenes idea de que es brazil (al parecer es algo para hacer renders pero la verdad no se ) esta bueno ?vale la pena?no te molesto mas gracias de nuevo byeeeeelogos', 'Hola muy buenas, es el primer post que escribo aqui y tambien sobre este programa ya que estos estan siendo mis primeros pasos.Bueno en lo que respecta mi duda es que veo por ahi trabajos muy currados y con todos los detalles y pesan muy poco... y nosotros que estamos haciendo una pista de tenis nos pesa un monton, exactamente 42 mb.Alguien sabria como solucionarlo?? Tengo que decir que nos hemos bajado cosillas de internet, no se como por ejemplo sillas y alguna cosilla mas pero... Bueno si alguien sabria como rebejar el peso..se lo agradeceria muchisimo.Un saludo!', 'Hola. Hace pocos días que he conseguido el Poser 7. Me gustarís preguntarles si saben como exportar una animación para luego abrirla en Max. El Poser 7 exporta a 3ds, pero cuando luego lo abro en Max me aparece el modelo pero no se anima, y tampoco tiene texturas ni nada. Si alguien puede ayudarme se lo agradecería.Muchas gracias.', 'Holas a todos, por favor, si alguien me puede orientar en esta dificultad que tengo: Cuando selecciono algun obejo me sale el cableado color blanco por defecto, lo que deseo saber es, ¿Cómo hago para cambiar el color  o ponerlo solo a color negro dicho cableado (O seleción)?, muchas gracias de ante mano y suerte.', 'Quisiera saber como se le pueden aplicar, por ejemplo a un cubo, textura para que esta textura aparezca por todas sus caras, por ejemplo textura de ladrillo. Gracias', 'hola, soy nueva en esto de foros y empeze ahora con el 3ds max para interiorismo, tengo muchas dudas y estoy en medio de un trabajo, necesito ayuda urgente.alguien me puede ayudar, por favor?graciassaludos a todos', 'Como hago para poder modelar un diente??? ya que lo necesito para un proyecto de clases. gracias.', 'hola: mi duda es la siguiente, como puedo agregar los plugins a 3d ya los copie a la carpeta de plugs, pero despues que hago, de antemano agradesco sus comentarios', 'Hola Soy Nuevo en este Foro y Por lo que Vi y Lei Hay Gente Que Ayuda.....y Queria ver si me Podian Ayudar A mi, Este Es Mi Problema :Tengo 3D Studio Max 9 Completo, Pero Cuando Instale Los Service Pack 1 y 2... A La Hora Iniciar MAX,me aparecen unos errores que son los siguiente: -----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------Loading DLLS -----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------DLL<C\\Archivos de Programa\\Autodesk\\3ds Max 9\\stdplugs\\filelink.dlu> Failed to initialize.Error code: 127 - No se encontro el proceso especificado.----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------Loading DLLS -----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------DLL<C\\Archivos de Programa\\Autodesk\\3ds Max 9\\stdplugs\\adttrans.dly> Failed to initialize.Error code: 126 - No se encontro el proceso especificado.----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------Loading DLLS -----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------DLL<C\\Archivos de Programa\\Autodesk\\3ds Max 9\\stdplugs\\maplink.dly> Failed to initialize.Error code: 126 - No se encontro el proceso especificado.----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------Loading DLLS -----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------DLL<C\\Archivos de Programa\\Autodesk\\3ds Max 9\\stdplugs\\revittrans.dly> Failed to initialize.Error code: 126 - No se encontro el proceso especificado.-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------como notaran los problemas estan en             \\stdplugs\\filelink.dlu                                                                                   \\stdplugs\\adttrans.dly                                                                                   \\stdplugs\\maplink.dly                                                                                   \\stdplugs\\revittrans.dlySegun esto los problemas estan al cargar esos archivos, Pero mi pregunta es por que ????Alguien Me podria ayudar , porfavor... desde ya gracias', 'Hola necesito ayuda:Estoy comenzando en 3d studio max tengo una maquina atlhon XP 2400 512 DE RAM  Y DISCO DURO DE 80 GB Y UN RENDER DE 10 SEG. DURA 47 MINUTOS.AHORA COMPRE UN ATHLON 64 BITS 3000 + HIPER TRANSPORT CON 256 MB DE VIDEO PCI XPRESSDISCO DURO DE 200 GBUNA BOARD K8T NEO PLATINUM 4 WINDOWS XP PROFESIONAL AL HACER PROCESO DE RENDERIZADO EL MISMO GRAFICO DURA 45 MTS.QUEDEDO HACER?SERA QUE INSTALO EL WINDOWS XP PROI 64 BITS.LE AGRADEZCO QUIEN PUEDA AUXILIARME YA QUE ESTOY ENFIBRADO CON ESTE PROGRAMA.LUIS ALBERTO  MENDOZA', 'Hola, muy buenas a todos.Quiero poder copiar objetos siguiendo un path con curva y que el objeto copiado siga la rotacion.He conseguido realizar este ejercicio pero sin que mi objeto rote, es decir se copia a lo largo del path, pero no rota.Esto lo he conseguido con la herramienta SPACING TOOL,.Si alguien sabe como podria hacerlo, le agradeceria que me lo explicara.Esto es algo con lo que llevo tiempo investigando pero no lo he conseguido.Aver si vosotros me ayudais ;)GRACIAS', 'Neccesito algun manual o faq que diga la funcion de esas herramientas raras como "Booleano" y demas, donde diga para que sirve, como se utilizan, y de que manera puedo aplicarla en futuras necesidades, ya que los manuales solo te dicen los pasos a seguir para hacer algo definido pero no te explica para saber como aplcarlo para futuros proyectosm desde ya muchas gracias.', 'HOla tengo un problema con max, quieortar un objeto pero las lineas circulares de colores que aparecen para poder rotar me aparecen muy lejos del objeto y eso hace rote moviendose de lugar, como hago para que los circulos de colores me aparezcan justo sobre el objeto y asi poder rotarlo y qurmanezca en el mismo sitio?', 'Hola, tengo una duda que me gustaria resolver, tengo que hacer un motaje una urbanizacion, tengo los distintos modelos de casas, personas y coches, pero cuando importo al 3d studio max (version 7), me salen cada uno de un tamaño por ejemplo unas casas gigantes, y unas personas muy pequeñas o coches muy pequeños y no puedo avanzar, intento agrupando para poder llevar todos a una misma escala. Por favor alguien me puede explicar como solucionar esto, o si lo debo de hacer en otro programa o algo, por si sirve de ayuda todos estos archivos que estoy intentando modificar vienen en archivo .3ds,Agradeceria que alguien me ayudase, me sacaria de un gran apuro. gracias!!!!!!!!', 'Primeramente hola a todos. Vereis, tengo un problema con el 3D Studio Max 5. Lo instalé en mi ordenador (tengo - windows XP Profesional- versión 2002, service pack 1). Pues bien, lo abro para dibujar algo, a continuación guardo el archivo y lo cierro, pero cuando voy a a abrirlo me sale el siguiente mensaje : "Ha ocurrido un error y se va a cerrar la aplicación.¿quiere intentar guardar una copia de la escena actual?"         Aceptar                                        Cancelar... En resumen, no me abre el archivo. Si sabeis la solución para arreglar esto por favor decidmelo. Gracias y un saludo.', 'Quiero construir una caja de medicina en 3D pero no se como se coloca la fotografia en cada cara sin que se repita en las demas......que sean independientes. gracias por la ayuda', 'Hola, vamos a ver tengo una versión última en inglés y soy nuevo usando el 3d studio entonces tengo demasiados problemas para aplicar texturas y hacer algun otro tipo de acciones. Sobre las texturas, en las ultimas versiones he leido en algun sitio que tienen una biblioteca muy amplia de texturas pero no logro encontrala. En teoria se accede dandole al boton de las 4 esferas pero no llego a que me enseñe nada.Ademas tambien lei que era mejor usar vray creo, como se activa esa opcion??Por otro lado, como puedo, si esq se puede que yo supongo que si, alinear una recta o una arista de una caja con respecto a un eje??Y por último, ¿se pueden modificar las dimensiones de una pieza eextruida hecha con líneas? ¿cómo? porq en modificar no me aparecen las dimensiones a diferencia de una simple caja.Muchas gracias.', 'Voy a comenzar un curso de 3D Studio Max 5, son 30 h. por 120€. ¿Como lo veis?. Y me gustaria saber donde puedo conseguir esta version para practicar en casa.', 'en qe  consiste este  foro -3studio max', 'Hola a todos! Primero un saludo y mis felicitaciones por vuestro trabajo. He aqui mi duda, tengo un modelo hecho en 3d max, no se en que momento exactamente pero la caja que rodea al modelo se me fue al garete, es decir, se me inclinó nos cuantos grados. Esto me da más de un problema sobretodo a la hora de utilizar el mapa de texturas. ¿Cómo puedo modificarla para ponerla recta, simétrica al modelo? Para que quede más claro os pongo una imagen. La caja en cuestión es la blanca (no se como se llama exactamente) http://ynosh.iespana.es/model1.jpgUn saludo y gracias!', 'He modelado con imagens de referencia en los viewport siguiendo los tutoriales pero a la hora de la verdad no me sale nada.Necesito un buen tutorial de modelado Gracias. SALUDOS "ommine"', 'hola. me gustaria saber como puedo hacer para q a la hora del render se vean las lineas de la malla. muchas gracias', 'Hola amigos, quiero saber como puedo reducir el numero de poligonos generados por 3d max estudio cuando convierto un objeto en una malla editable, o como puedo convertir una malla editable en un objeto sin malla.gracias', 'Hola a todos. Mi problema es que intento instalar el 3d studio max 2008 y cuando ya está instalado, clickeo en el icono para abrir el programa y me sale una ventana que dice mi licencia ha caducado, y me pregunto, ¿como va a caducar, si todavía no lo he usado? Tengo que decir que tengo instalado antes el 3ds max 8. Alguien me puede decir que puedo hacer, es algo urgente, porque tengo un archivo que me han pasado en el 3dsmax 2008 y claro, no puedo abrirlo en el 3ds max 8.Muchas gracias', 'hola a todos, alguien me podria decir de donde puedo yo bajar V-ray,  que sea porfis de una buena pagina confiable, gracias :)', 'Hola:Tengo un inconveniente: cuando creo un objeto cualquiera (box, cylinder) lo genera siempre en el eje de coordendas 0,0,0 y apartir de ahi queda fijo y no se lo puede mover con ningun comandono se si es un comando que active o algun problema del programa, pero no me permite comenzar ningun trabajo nuevo. Los archivos viejos me los permite modificar pero sin generar nuevos objetos (mismo problema) saludos', 'CURSO GRATIS DE AUTODESK INVENTOR (ultimas plazas) PÈRSONAL EN PARO Y TRABAJADORES EN ACTIVO 100 HORAS INICIO 3ª O 4ª SEMANA DE OCTUBRE 2009 AUTODESK VERSION 2009 + INFO EN: Escola Menéndez Pidal C/Sinai 7-13 93 417 05 14 Preguntar por: Sr. París Srta- Yolanda iemp@menendezpidal.com http://menendezpidal.com/areaform/', 'Quiero saber que cosas puedo hacer con 3D Studio Max, y cuales son lasaplicaciones que puede tener este a parte de hacer animaciones, se puede hacer un escenario 3D en el cual pueda "navegar"..?.algo asi como los juegos de realida virtual...', 'HOLA, QUISIERA SABER DONDE PUEDO CONSEGUIR MANUALES DE 3DMAX STUDIO PARA BAJAR. ME INTERESARIAN LA VERSION 8 O MAS ACTUALIZADA.DESDE YA MUCHAS GRACIAS', 'Estamos remodelando por completo nuestro grupo y necesitamos sobre todo y mas que nada modeladores3D, el proyecto se trata de una aventura grafica totalmente en 3d con un motor creado por nosotros, tenemos ya una pequeña demo echa.. asi pues el estilo esta mas que definido.Por favor necesitamos gente que disponga de algo de tiempo libre, el proyecto de momento es amateur, pero la verdad que esta quedando muy bien, nunca se sabe si al final podriamos sacar algo.Saludos, MarcosVega', 'Buenas a todo el foro, esta nota como dice "JUEGO NUEVO" se trata de un nuevo juego que voy a crear. Para mi juego, necesitaría un diseñador de modelos 3D en 3D studio Max.El juego es de:Te podés elegir un auto de la gran variedad de autos que hay, luego elegis una ciudad. Todavía no decidí que ciudad modelar, pero bueno. En este juego, podés andar con el auto que quieras y en la ciudad que quieras. En la ciudad puedes hacer lo que quieras, chocar autos, divertirte, etc. Aparte de esta información, estaba pensando incluír motos así el juego es más completo. Las ciudades van a estar con sus respectivas texturas y brillo y todo lo que sea lo más realmente posible.Después de toda esta acumulación de palabras, quería saber si a alguien le interesaría participar en el juego y ayudarme. Si quieren, solo tienen que pasarme el e-mail, y luego chateamos y le explico más concretamente. El que participa, se gana el premio de estar en los créditos del juego, y no estoy jodiendo.                                                                                                                Saludos!!!', 'Hola, algo simple, quiero saber como importar algun mapa de bits para poner de fondo y asi dibujar unos splines arriba, gracias', 'hola..tengo una red de 5 equipos, y quisiera ponerlos a generara en red...hace mucho tiempo lo hice pero no me acuerdo de como hacerlo...alguine puede ayudarme??gracias', 'donde puedo conseguir tutoriales para el plgins de 3dmax8 (glu3d) en esapañol, nivel intermedio............... muchas gracias,', 'Alguien sabe como aplicar las sombras?He intentado con todo tipo de suelo, pero no salen las sombras.Cualquier tipo de ayuda me sería muy útil.Desde ya, muchas gracias.', 'Hola y gracias de antemanotengo el 3ds max 6 sin la carpeta de los tutoriales, ¿me podrias decir donde la puedo descargar? os lo agradecería mucho, ya que soy bastante nuevo en esto del 3ds y creo que me irian bien.Un Saludo.', 'Buenas, empecé a usar blender hace poco pero enseguida me cambié a 3ds max porque parecía más normalito y había más cosas por internet acerca de él, pero qué poco me gustan las cámaras. En fin, ya me he resignado a tener que tirarme media hora para mover un poco la cámara, con tanto botoncito y tantas opciones, pero por ejemplo, si yo estoy trabajando y necesito mucha precisión para trazar una línea colocando cada vértice muy cerca de otros que ya existen, tengo que darle mucho zoom. La cuestión es que si yo quiero seguir trazando esa línea por fuera de los límites de un visor, ¿cómo lo hago sin que se me anule la creación de la línea y sin que tenga que reducir el zoom? Si no entendeis la pregunta me avisais y la intento explicar mejor.Bueno, muchas gracias.', 'Hola quisiera saber como hacer en una misma animación que primero se mueva la cámara y a continuación se mueva o modifique un objeto dela escena.gracias', 'Y donde encuentro tutoriales ', 'Me gustaría saber como puedo hacer juegos en 3dmax,  creo que es con  el maxsdk  y el R3 pero no se como....Alguien puede ayudarme :)gracias', 'Hola...Bueno, miren, supongo que han visto la película Matrix, por que sino, entonces han pecado y mucho.  Cuando digo efectos tipo Matrix es con respecto a hacer lo siguiente:Yo quiero hacer por ejemplo, unas explosiones con el sistema de particulas, tomemos como ejemplo la explosión de una Esfera, hacer que explote es sencillo, "pero" cómo le hago para que al momento de dispersarce las particulas, ocurra una pausa, ocurra luego de eso, un giro de cámara, rotar la toma y que luego la explosión siga su curso. Igual como los efectos de la película pero para una animación.Está dificil, ¡verdad!.  El problema con esto es que creo que la secuencia o producción de la animación es algo lineal, desde que empiza hasta que termina, no sé si a alguien se le ha ocurrido algo así, pero dejé de experimentar con eso luego de no tener resultados positivos.Si alguien sabe, que por favor me avise, bueno.Que la fuerza te acompañe :)', 'Al abrir algunos ficheros de max, me sale el siguinete mensaje de error:Sonido: el archivo no se puede abrir o carece de cadenas de audioNo se si habre tocado algo y a la hora de grabar el fichero se me graba con alguna especificacion de sonido, y al abrir me da error. Eso si, el fichero me lo abre.Alguna idea? O vuelvo a reinstalarme max?Gracias', 'Buenos días a todos.Durante cierto tiempo he estado trabajando en un proyecto que hoy ve la luz [pero que está en constante proceso]. Se trata de la comercializción de una serie de videotutoriales sobre el motor de render FRYRENDER. Consta de varios BLOQUES TEMÁTICOS, donde se explican las distintas herramientas, desde la edición de materiales, pasando por los sistemas de iluminación, layer blending etc etc.Hacer hincapié en un aspecto muy importante, el número de bloques FINAL no son 7, sino que semanalmente se van añadiendo más tutoriales, hasta abarcar todas [o prácticamente todas las herramientas que ofrecer fry] y por supuesto las que vayan apareciendo en versiones posteriores.El cliente que adquiera los BLOQUES, tendrá derecho a:-Visualizar los bloques actuales-Visualizar los bloques que se irán añadiendo paulatinamente sin ningún coste adicional.-Sugerir bloques que para él sean de especial importancia. Dichas sugerencias serán prioritarias y se realizarán en el mínimo tiempo posible.-Soporte ante cualquier duda sobre el programa vía email durante 3 meses completos [días laborables].BLOQUE1: Instalación. Nivel INICIACIÓNBLOQUE2: Materiales/Entorno/Render. Nivel INICIACIÓNBLOQUE3: Cámaras Fry. Nivel MEDIO-AVANZADOBLOQUE4: Fryrender Standalone parte I. Nivel: MEDIOBLOQUE5: Fryrender Standalone parte II. Nivel: MEDIOBLOQUE6: Fryrender Standalone parte III. Nivel: MEDIOBLOQUE7: Editor de materiales. Nivel: AVANZADOEl acceso a la zona de TUTORIALES  se hará a través de la página web:WWW.L2ESTUDIO.ES – pestaña TUTORIALES. Ahí tendréis la posibilidad de acceder al área de videotutoriales y poder descargar un pequeño video ejemplo. Si estáis interesados en adquirirlos poneros en contacto conmigo a través de:tutoriales[ARROBA]L2estudio[PUNTO]esMuchísimas gracias a todosmane162', 'Hola a todos, una pregunta. Tengo el 3D Studio Max y lo quiero instalar en Windows 7. Ya lo he intentado, sin embargo cuando termina de instalar m dice que hubo un problema con el administrador de licencias. Despues al momento de ejecutar el programa me marca un error que dice: Error en el archivo cdilla.dll y en consecuencia no se puede abrir.¿Hay alguna solución a este problema?. Espero sus respuestas Gracias', 'Tengo un problema que parece sencillo, pero no soy capaz de encontrar la solucion; como ejemplo pongamos una spline, cuando aplicas un modificador de escala sobre ella, como es logico se reduce; pero cuando aplico un loft , la seccion se deforma en relacion a la modificacion de escala que aplique anteriormente a la spline, de manera que no queda un recorrido uniforme; es decir, a lo largo del recorrido la seccion(pongamos que sea un circulo) se deforma en unas zonas es un ovalo y en otras un circulo.O sea, que es como si hiciese el loft y luego lo deformase, y no al reves. Mi pregunta es; Como puedo bloquear de alguna manera los valores de escala(y nolos de rotacion) que se heredan de modificar la spline y dejarla como si dijeramos virgen..llevo con este problema mucho tiempoy no encuentro solucion; agradeceria toda la ayuda posible, gracias', 'Hola, vereis tengo hecho un modelo de una puerta para un terreno en el campo y quería saber si es posible a través del MAX poder hacer que dandole a un tecla por ejemplo a la tecla de "Espacio" del teclado la puerta se abra, es posible hacerlo con scripts? o es totalmente imposible no quiero una animación de una duración determinada, tan solo quiero que cuando yo le de a la tecla la puerta se abra y cuando le vuelva a dar esta se cierre, es posible?Un saludo y hasta pronto.', 'alguien podria explicarme que es y para que sirve el  3D Studio Max , ya que me ofrecen tomar un curso de este programa pero no tengo ni la mas minima idea para lo que sirve o si me seria de utilidad, estoy estudiando para ser Ingeniero en Administracion de Sistemas enfocado a las bases de datos (ACCESS, FOX PRO, PROGRESS, SQL SERVER, etc)Alguien me puede ayudar?Gaby alcala', 'Hola, Necesito ayuda de alguien que maneje 3dmax.Se me desactivo la triada de ejes de tranformación y solo me aparece el icono con los 3 ejes. Es decir que no puedo ni mover, copiar o escalar en uno de los ejes. No se como hacer para volverlo a activar. No se que habre oprimido que seguro yo misma lo desactive. GraciasTamara', 'alguien sabe como hacer que 3ds max pueda reproducir mp3 en vez de wav', 'estoy  empesando y realmente agradeceria todos los tutoriales que puedan enviarme. Gracias', 'Prueba a bajarte el plugin de nuevo.', 'Buenos dias.Desde pixar españa estamos buscando gente con experiencia en animacion, fotorealismo y iluminacion. Tenemos dos puestos vacantes en pixar animation studios en Emeryville, California (Estados Unidos). Necesario desplazamiento a estudios principales para realizar el trabajo. Estamos hablando de la proxima produccion de pixar.Exactamente los puestos vacantes son:1. Animador (Con experiencia en el campo de las 3D).2. Iluminador (Con experiencia en ilumincaion y fotorealismo).Para más información, contacte pos e-mail o en este foro. Gracias.Pixar Animation Studios, Pixar España INC.', 'ncesito hacer algo muy sencillo pero no se donde hacerlo.bueno tengo q hecer el esquema 3D de una carpa  y no se q pregrama utilizar .alguien me recomienda uno?', 'Buenas tardes. Queria saber si alguien sabe alguna pagina para descargar bloques de interiores. (sillas, sanitarios, complementos....)Gracias', 'Alguien puede decirme como se crea un objeto como el cristal en 3D Max? que se transparente y tenga cierta refracción (como un espejo)', 'Por favor cual es la diferencia entre esas versiones y cual corre bien en una computador celeron de 666 Mhz y 256MB RAM sin aceleradora 3D, y WIn ME... Cual debo comprarme?', 'Holaquando paso el raton por encima de un fichero de 3dmax se me reinicia el explorador de windows.si lo abro des del mismo 3dmax  se me cierra el 3dmaxe reinstalado el 3dmax pero sigue igualincluso se me reinicia el explorer com el 3dmax desinstaladoalguien save a que es devidomuchas gracias', 'Quiero conocer un sitio donde yo pueda descagrar gratis el 3DMAX 5 sin tantos requisitos', 'Hola tengo un problema con el 3D Studio, se me queda el equipo sin recursos nada mas arrancar el programa y no puedo hacer diseños muy complejos, porque se me cierra el programa y tengo que reiniciar el equipo. Sabe alguien alguna solución, si esque la hay.A tener en cuenta que el equipo con el que trabajo es un AMD Athlon XP 2000+ con 256 megas de DDR ram y dos discos duros uno de 40 Gigas y otro de 8 G.Gracias.', 'Hola:por que no salen los zismos de escalar, rotar y desplazar en un dibujo insertado y en uno nuevo si salen? hay alguna orden?Gracias', 'Necesito saber si hay algún tutorial que me explique cómo puedo hacer rodar las llantas de un coche por una superficie, en caso de no existir, me expliquen cómo hacerlo', 'Tengo una escena con luz ligh tracer, un sol y se ve bien. Cuando produzco video, el programa lo entrelaza (aparece como con barras horizontales) y pierde calidad. ¿como evito esto? estoy usando avi. ¿Se puede hacer video a partir de una secuencia de imagenes individuales?', 'en un tutorial me piden que ponga como material en lugar del estandar un final render pero mi libreria no lo tiene ... alguien puede ayudarme ... gracias desde Monterrey Mexico ...', 'hola,como puedo usar los pluguins, osea,donde los guardo,en que carpeta, y como los uso cuando los necesite.estoy aprendiendo a usar el programa.por cierto donde puedo conseguir el 3dstudio 4.gracias', 'hola, me gustaria saber algun plugin para crear pelo en el 3d stuo max y que de buenos resultados,y si es posible saber como utilizarlo por que seguro que es complicado.venga un saludo y gracias.', 'HHHHHOLAAAAA!!!!!!!!!!Que tal,queria ver si alguien me podria ayudar a modelar cabezas y cuerpos humanos realistas,si me quereis ayudar muchas gracias,o tambien podeia pasarme video tutoriales', 'hola, mi pregunta es la siguiente.me gustaria poder estudiar infografia con 3d max u otro programa.lo que pasa es que todo lo importante esta en madrid y barcelona.me gustaria saber si hay algun sitio donde se pueda estudiar ese tema aparte de systems y tenfor en VALENCIA(ESPAÑA).gracias', 'existe algun software para convertir archivos con extension 3ds a .max?', 'Hola a todos...si alguien me puede ayudar se lo agradecería... tengo un problema que no he podido resolver... al partir con un proyecto en las vistas va todo bien pero ya reiteradas veces me ha pasado que después de un tiempo las vistas ya sea Left, front etc... menos Perspective se ponen transparentes, es decir, no puedo ver el objeto en su forma sólida... no se si me explico... se ve lo que está detrás del objeto... esto me sucede al momento de llevar la vista a Smooth+HighLights... incluso poniendo las transparencias en none.... esa sería mi pregunta... de ante mano saludos y gracias...', 'Hola, necesito ayuda para mi tesis, es sobre el lenguaje de programacion max script, por favor es urgente. De ante mano gracias', 'como puedo crear un birus quiero aprender', 'Deseo saber que programa es el mejor para empezar a programar juegos, y si tiene un manual en castellano, y si se puede bajar de la web de donde?.si me pueden contestar gracias', "Hola gente !! Hace tiempo que utilizo el 3dstudiomax 5 (ahora ya el 6) pero nunca he sabido renderizar un modelo en el modo alambrico. No se como obtener un dibujo de la estructura alambrica tal y como se hace con el autocad por ejemplo.  solo he conseguido algo parecido con el modo de material ink'n paint..... pero no me queda muy bien....Si alguien sabe como hacerlo....agradeceria una ayudita....Ale muchas gracias! adios!", 'es posible explotar un conjunto importado desde autocad???', 'Hola a todos y a todas, soy estudiante d interiorismo ( arquitectuta efímera ),  me gustaría q me aconsejarais sobre el programa q más me conviene utilizar para crear animaciones en 3 dimensiones aunque necesito algo q sea de lo más sencillo ( soy lenta jaja ) ya q con el 3d studio no me entero de nada. Me han hablado de un programa, rino o algo así, bueno confío en bosotros los expertos. Muchisimas gracias. ', 'Estimados, estoy teniendo un problema con el autocad 2006 version español...Se me ha caducado la licencia y ahora me pide unos codigos para seguir utilizando el archivo!!!!Si alguien sabe decirme como solucionar este preblema, se lo voy a estar agradeciendo.Desde ya muchisimas gracias y espero una pronta y favorable respuesta!!!!!Saludos cordiales!!!!!!!', 'Hola a todos estoy empezando en  studio 3d y no se como hacer una animacion  ya que no encuentro el comando Animar. gracias a todos .   Rafa', 'Que tal, tengo un problema al importar objetos de una libreria, estos al importarlos se muestran oscuros y al renderearlos es como si no estuvieran ahi, la unica forma de hacerlos visibles es aplicandole materiales a uno por uno de las partes de este objeto, por ejemplo al importar una planta esta aparece negra solo aplicandole hoja por hoja es que puede ser visible en el render, en esta biblioteca me aparecen en una carpeta los maps de todos estos objetos, como puedo aplicarlos sin tener que aplicarlos uno por uno?De antemano gracias.P.D. Podrian explicarme paso a paso el proceso, (soy amateur en esto aun)', 'Tengo un logotipo hecho en Ilustrador y quiero animarlo en 3D Studio, ya importe el traza al 3D SM5, pero no se como darle volumen, ya intente con la opcion: modificar/ modificador de mallas/extruir.Y si le da la altura al objeto, pero no se rellena, solo se ven los contornos, ojala alguien me pudiera ayudar.', 'Buenas chicos y chicas. Estoy empezando a darle al max y me gustaria que me dijeseis que tengo que hacer para que al mover una vista no se vea simplemente la caja que contiene al objeto creado. Quiero poder mover el objeto y que no se ponga en vision de caja para poder verla mientras la giro y todo eso. Gracias por vuestra ayuda. Un saludo.', 'Me he metido para renderizar con 3d Studio,(Yo renderizaba con Autocad);gracias al asesoramiento de Carlos(que esta en el foro); pero no encuentro librerias de personas y arboles y tampoco encuentro la forma de incorporarlas. En autocad son de extenciones BMP, TGA,.JPT,GIF,TIF,etc.. En el 3d Studio que extenciones tiene y como se incorporan? se pueden transformar las de autocad para 3Ds?Gracia!!! Saludos', 'hola a todos como estan  tengo esta pregunta ya que se me presento tengo un video en 3d con sonido pero este me pesa 600 MB. a una resolucion de 640 x 480 y esta en .avisi la paso a mpeg las imagenes no se ven nitidas que debo hacer para que no se cuelgue el computador por culpa del sonido y para que me pese menos Mb. y las imagenes sigan siendo nitidasle agradesco a la persona que me decifre estas preguntasde antemano espero ayuda de alguien que me quiera colaborarporfavor intercambiare tambien ideas sobre autocad y 3d studio max', 'uso el 3d mx 8 y quiero saber como guardar un archivo en versiones menores?', 'Necesito la clave de activación del cyberlink power director 7.GRACIAS.', 'Tengo una biblioteca de materiales pero no se cargarla, alguien me puede decir como. Es para 3ds max 6', 'Cuando le doy a renderizar la escena, a partir de la segunda vez sale la imagen distorsionada y cada vez más lejos, como haciendo un zoom, y tengo que salir del programa y reiniciar porque sólo sale sin deformar la primera vez. ¿Alguien tiene una solución?', 'HOLA AMIGOS NO SE COMO CORTAR SOLIDOS EN 3D MAX SOY PRINCIPIANTE ALGUIEN PUEDE AYUDARME?', 'Necesito saber que equipo necesito para crear una animacion de 3dmax y como pasarla a video.La animacion es el recorrido por el interior de un piso.Tengo un problema que la animacion van muy rapidas como se relantiza.', 'Hola,Mi nombre es Rafa y tengo una duda que arrastro hace algún tiempo, para empezar decir que trabajo con Rhino 5, 3dsMax 2011 y vray 1.5 (son las versiones de la universidad). El problema está al crear algo en Rhino y exportarlo con formato .iges para 3dsmax, es decir yo tengo un fichero en 3dsmax 2011 y le quiero añadir un .iges creado con Rhino 5, al hacerlo (import) lo pongo sin problema y lo puedo renderizar y guardar perfectamente. Cuando intento abrir el fichero con 3dsmax se queda el programa colgado y solo puedo abrirlo importando el ficheros y cargando los merges anteriores sin seleccionar el nuevo.Es un problema raro que pasa a todos los alumnos y el profesor no nos da ninguna solución.A ver si a alguien le pasa algo parecido o sabe solucionarlo.Gracias.', 'HOLA POR FAVOR QUISIERA QUE POR FAVOR ALGUIEN ME PUEDA DECIR DONDE PUEDO CONSEGUIR EL 3DS MAX 1.0...LO ESTOY BUSCANDO PORQUE ERA EL SOFTWARE CON EL QUE MEJOR ME MANEJABA...POR MAS QUE SEA VIEJO,,,,ESTABA FAMILIARIZADO CON EL...Y LO NECESITO....MI MAQUINA ES PEQUEÑA Y TRABAJA CON ESE SOFTWARE...PLEASE POR FAVOR ME GUSTARIA SABER DONDE LO PUEDO CONSEGUIR,.,,LOS ASSALUDOS ATENTAMENTE CRISTIAN', 'Hola!!  ante todo quiero saludar a los presentes.. moderadores.. administradores.. y publico en general... Para aquellas personas que quieren aprender 3D para cine y videojuegos, Edicion y Post-Producción Digital, Diseño Grafico Digital, etcvisiten la pagina web www.catedra.edu.peGracias por el espacio y gracias por leerme..', 'Hola, he instalado bien el Vray 1.50 RC5 para 3Dstudio max 2008, pero alo iniciar el programa me va diciendo en ventanas emergentes que una serie de plugins (todos los de la carpeta: Vray plugins) "failed to initialize". Error code: 126- no se puede encontrar el modulo especificado.....Alguien sabe a que es debido y que puedo hacer para solucionarlo????....Gracias', 'Hola Buenas tardes: Deseo información con respecto a el porque cuando trabajo con una imagen importada desde AutoCAd, algunas veces las imágenes cuando son muy complejas (ambientes, otros) se distorsionan, es decir, pierden de alguna manera su volumen  original y se convierten en sendas piezas lo cual distorsiona el dibujo. Ademas cuando no se distorsiona en la importación se distorsiona luego de hacer alguna operación booleana (sustracción / adición), Nota: la pieza se torna como con sombreado fuerte (quemada). Gracias anticipadas a la persona que bien me pueda ayudar a lo arriba especificado.Saludos', 'tengo un paisaje virtual.como hago para que en una animación virtual puede desaplazarme a traves del mismo.', 'HOLA!!!Me gustaría saber cual es el lenguaje codificado que utilizan los programas 3D como estudio max...la cuestión es que mi intención es crear un interface web en 3d en el cual el usuario se pueda jugar con objetos en 3d, para eso necesito saber a través de que lenguaje es posible conectar el programa con internet. Java es una posibilidad??Muchas gracias!!', 'Necesito ayuda sobre este tema.', 'Qué es el vray, es un renderizador asi como el mental ray?En caso afirtmativo, cual es la diferencia con el mental ray o el standar de 3d studio.? es mucho mejor???.Acaso el instalador del vray trae nuevas texturas para el 3dStudio max???.El 3d studio 2008 max, lo instale hace 1 semana y pregunto si asi como está sirve para usar o hay que instalarle plugins para scarle el jugo?en caso de que si... que plugins me recomandarian?Eze', 'QUIERO GNO LINUSX DEBIAN', 'Hola, tengo una casa echa con el 3D max 3 y estoy aprendiendo a manejarlo, pero me van saliendo algunos trabajos extras y en uno de ellos me piden que les muestre una visita virtual interactiva, por lo visto es algo como que te mueves por la casa (en una ventana de Quick time creo) pudiendo ir en la dirección que indiques con el ratón, pasando de habitación en habitación pinchando las puertas. MI PROBLEMA ES QUE YO NO SÉ SI SE PUEDE HACER ESO CON EL 3DMAX O HAY QUE BUSCARSE OTRO PROGRAMA,  no me interesa que pierda demasiada calidad el renderizado. Por favor ¿alguien me puede informar?', 'Hola a tod@s!!! Me acabo de meter en el tema de la animación 3d con el studio max 4, pero la ayuda está en inglés y cuesta un poco de pillar. Podríais decirme donde puedo bajarme un tutorial y/o un manual en español? Si podéis contestarme al mail me hacéis un favor. Pos eso, muchas gracias. ', 'Buenos dias, el proximo lunes 30 de enero debo presentar una animacion como fin de carrera, pues bien, el archivo de 3d max en el que trabajo ocupa seis megas, he trabajado con el los ultimos diez dias sin ningun tipo de problema, ayer fui a abrirlo para comenzar el render y el archivo me da error y no se puede abrir, si alguien me pudiera dar un consejo de como se puede recuperar o limpiar dicho archivo estaria muy agradecido ya que mi urgencia es maxima y no me da tiempo para dibujar todo otra vez, esperando una respuesta o sugerencia os mando un saludo.Matias.', 'estoy buscando modelos de coches hechos con el 3dmax pero me estoy encontrando muchas paginas en las q hay q pagar para bajarte uno asi q alguien sabe paginas en las q no tngas q pagar sobre todo q haya coches eh.gracias', 'Al instalar el 3dsmax me dice que los controladores de dispositivo de bloqueo no funcionan o el hardware no está conectado. Tengo el Windows xp. Qué controladores necesito y dónde me los bajo', 'Hola, soy un principiante en 3ds max y tengo un problema que no soy capaz de resolver, bien,  cuando creo un material tomo una imagen de referencia, es un jpg pero cuando abre la imagen se convierte en un archivo.IFLy cuando creo un segundo material y coloco otra imagen de referencia la sigue convirtiendo en archivo.IFL pero el problema es que me repite la imagen anterior en el material, no sé si es suficiente la explicación si necesitais más datos por favor decirmelo, gracias de antemano.Adjunto un archivo aunque no sé si la imagen valdrá de algo', 'Es vergonzoso como tienen las narices de decir que no se pirateen programas, de verdad, el 3d studio max 2009 es el peor programa de toda la historia, ya que no hay un programa que tenga mas fallos y además no ha corregido prácticamente un sólo fallo desde hace muchas versiones, es vergonzoso que se tenga que pagar para tener tal basura, realmente la pirateria es el mejor invento que ha habido en los últimos 20 años....', 'queridos compañeros: ¿ alguien me podría indicar como importar un archivo .avi o .mov en el 3d max?. Lo que quiero es trabajar la animación sobre el vídeo para poder ir moviéndola según transcurra el vídeo.gracias y un saludo', 'Hola, soy nueva en esta rama de modelar en 3Ds Max, alguien me podria indicar como bajar el tamaño en bytes de los modelo o figuras diseñadas en este paquete, para no hacerlo tan pesado. Espero y me puedan ayudar, gracias de antemano.', '¿¿Alguien sabe aqué precio está aproximadamente la hora de trabajo de 3dstudio ??Gracias.', 'Hola a todos/as. Soy una persona que empieza en el mundillo del 3dStudio y necesita ayuda.Que mejor manera que explicar mi duda con un ejemplo:Si disponemos de 2 objetos diferentes, como 2 cajas, y se quieren unir por uno de sus vertices... ¿Que hay que hacer?La solucion que utilizo ahora es poner la lupa a tope e intentar hacerlos coincidir, pero creo que ha de haber alguna manera mas \\"profesional\\" de hacerlo.Para mas info, tengo la versión del 3dStudio Max 3.1 Final.Espero vuestras respuestas. Hasta luego.', 'Digan el precio y luego les digo si hay o no negocio soy venezolano', 'Paco, como estás ? te tiro una pregunta a ver si podes evacuar la duda...estuve mirando unos trabajos realizados en 3d studio Máx y me llama la atención cuando colocan alfombras, no son planos sino que se les nota algun pliegue... Sabes por donde orientarme para hacer alguna ?? tengo el 3d studio Máx 7 gracias !!manuel', 'Donde encuentro manuales buenos para principiante y avansado de 3d studio max', 'Hola.un saludo a toda la gente de este foro, haber si un alma caritativa me puede pasar la traduccion al español de 3d studio 9 mi correo es     kaos37@hispavista.com         -muchisimas gracias', 'Hola, estoy buscando donde pueda descargar gratis modelos para 3d studio. Gracias.Judith', 'deseo por favor:saber donde puedo encontrar manuales en castellano del 3d studio max', 'Hola a todos, ¿cómo puedo convertir los objetos q construyo en mallas?. gracias', 'tengo un problema, cuando renderizo una escena que quiero hacerla video, solo esta el formato de video AVI. Si alguien sabe como hacer para grabarlo en MPG o MPEG.que me ayude.GRACIAS!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!', 'ALGUIEN SABE DE DONDE PUEDO DESCARGAR LIBRERIAS TEXTURAS, PERSONAS  ETC. GRATIS.LA COLECCION 3DMAGIC', 'Pregunto a quien sepa que conviene mas: - Si generar un archivo dwg donde cada pared de una casa sea una entidad distinta, o - Hacer todas las paredes en una sola entidad y luego incluir un modificador (editar malla) y asignarle un ID a cada cara de cada pared. ', 'Hola, he instalado el 3ds max 9 y no me deja abrirlo, me dice que 3ds max application dejó de funcionar. El programa dejó de funcionar correctamente por un problema. Windows cerrará el programa y le notificarási existe una solucción.   Esto es posible porque no es compatible con el vista? tengo todos los servipacks actualizados. ¿Que puedo hacer?', 'ola ya encontre la solucion cuando a alguien le salga el error de monitor.exe solo apretar cont+alt+sup poner en procesos y eliminar monitor.exe  y listo waa ese era mi problem', 'Supon que tengo un cubo de 8 caras16 trianguloscomo hago para poner color diferente a cada nodo de la malla ??Gracias ', 'Hola buenas a todos.Aver si me puede ayudar alguien....A veces a la hora de modelar objetos,y necesito acercarme muxo para mover objetos o crear mcho detalle,no puedo porque acaba por desaparerme el objeto sin haberme acercado lo suficiente.He conseguido cambiar una configuracion del campo de vision (fiel of view) de 45 a 1,pero en cuanto cambio de vista o centro el objeto(z) me vuelve a 45.Necesito poder hacercarme lo maximo posible para poder trabajar bien y mas detalladamente...Alguien podri ayudarme???Algun truquillo por ahi?Yo lo cambio en Viewport Configuration / RenderingMethod / Perspective User View / ield of ViewUso max 2008gracias a todossssss ;)', 'Hola! Me podéis decir de algún sitio para bajarme mobiliario y complementos para una guardería, gracias.', 'soy nuevo y soy un novato en esto,  quisiera saber que es un crack, por favor contestenme rapido.', 'HOLA A TODOS...Lo primero que os quiero decir es que no soy como el Sergio ese, yo si dispondo de una traducción real de este magnífico programa. Entre todos podemos colaborar para mejorarla ya que escaseo de este inglés tecnico que utiliza el programa. He compilado una versión bajo el lema "3Ds Max 9 Versión Español".Para cualquier cosa que querais que añada al programa, en relacción a la traducción, me respondeis en este foro y yo voy sacando mejores versiones...Para empezar os voy a pasar la versión sencilla que solo traduce paarcialmente los menús, ya que no se lo que quiere decir ni la mitad de las cosas. Para solucionar esto solo teneis que contestarme en este foro o a mi email para que yo lo corriga y recompile el programa con vuestras traducciones. Porfavor le pido a todos que esto no salga de este foro ya que no es mu legal ir por hay compilando versiones de programas como este que solo vale 4500€. Bueno esta version consta de dos instaladores: Base.exe y Base2.exe solo teneis que instalar los dos y reiniciar el programa. Bueno me ireis contando lo que quereis cambiar y que significan los terminos.Esta traducción es totalmente gratis y os la envio al correo al instante, me conecto todos los días...Espero que os guste.', 'YO  HE TRABAJADO CON 3D MAX 9, ESTOS ARCHIVOS COMO LOS PUEDO ABRIR CON 3D MAX 8', 'Hola!!! he instalado 3d Studio max 7, pero no me aparece la biblioteca de materiales........ Como debo instalarla y donde puedo conseguirla... pues creo que me venia en la instalacion.....Gracias!!!!! :)P.D. es URGENTEEE!!!!!!!!', 'A todos los interesados en las dichosas librerias, pues comuniquense al mail rpc2005@gmail.com y hablamos', 'Hola, existe alguna pagina donde pueda bajar figuras ya hechas como la de una cuerpo humano?. gracias', 'Estoy creando un modelo digital de un terreno de aproximadamente 1,5 km(ancho) X 1 km(alto), y he insertado unos 1000 arboles...Debido a esto, el programa 3DStudio va muy despacio a la hora de cambiar de vistas, de renderizar..., tanto que me resulta casi imposible trabajar con el, se os ocurre alguna idea para que sea más práctico trabajar??', 'Por favor, necesito un software que haga cualquier cosas menos graficas..es URGENTISISISISMO!!! al menos diganme donde puedo encontrar uno!, por favor!', 'hola a todos como se puede poner  una foto que tengo yo un material especifico en 3d studio max, si me responde muchas gracias.', 'Hola a todos, que sepan que la traducción que anuncié hace unos dias es tambien compatible con la última versión de 3ds max, en su versión 2008, y tambien deciros que ya son muchas las personas que han confiado en la traducción y ya la están disfrutando.Atte. Manuel.', 'Hola buenos días, estoy realizando el plano en 3D de una vivienda y me gustaria saber de donde me puedo conseguir gratuitamente, texturas, materiales y bloques, para ir completando las paredes y techo, con pintura, suelo con gress o parket, y mobiliario, etc.', 'Necesito saber como ponerle un material o color, a una capa determinada de una caja por ejemplo. Por favor...Otra, como hago el archivo final con la animacion, ya que cuando pongo crear presentacion preliminar, algunas cosas no se me ven bien, como un material tipo vidrio, pero si se ven ven cuando lño renderizo, por favor, quiero hacer el AVI final, es URGENTE !!!!!', 'soy un novato en 3ds max,  alguien me podria dedir ¿como se ocultan y desocultan lo ejes?, gracias', 'Por favor ayuda, necesito yo tambien como hacer la secuencia de un eclipse, no tengo idea y lo necesito para ya, si no  voy a reprobar....', 'Acabo de iniciarme en 3d studio. He diseñado una plantilla en photoshop y me gustaría saber si se puede utilizar como una textura y donde debo meterme en 3d studio max para cargarla. Utilizo la versión 6', 'hola, soy muy novata con el 3D studio, queria saber, al utilizar el modificador morpher, como puedo deshacerme de los objetos clonados una vez ya tengo los movimientos necesarios. Es decir cuando ya he terminado de modificar los objetos clonados y el objeto principal tiene todos movimientos que yo quiero, ¿como podria desacerme de los objetos clonados sin que afecte al objeto principal? os lo agradecería si pudierais ayudarme.un saludo', 'hola a todos. recien empiezo con el prog 3d y una diseñadora de int quiere q le haga una imgenes. pero no se como se hacen x ej: un cielorraso curvo (como hago y la edito) otra como hago para ponerle lucesitas??? de donde saco los bloques esos y como se hace para q se van como dicroicas brillantes. otra y no los molesto mas.tengo q hacer tb algunos sillones con almohadones, con q herramienta se hacen y como seeditan para parecer reales. muchas gracias !!!!!!', 'Hola, Me Encantaria que fueras tan Amable de Enviarme La traduccion de  3Ds Max 9 Por correo, Te lo agradeceria.. Es una Lastima No saber Tanto ingles, y soy nuevo en Esto, asi Que Prefiero partir En mi Idioma.Te agradezco!:julian-910427@msn.com', 'DOS PREGUNTAS:1- COMO PUEDO APLICAR UNA TEXTURA O MAPEADO A UNA SUPERFICIE SINUOSA2- HE VISTO UN EFECTO,NO SE SI DE 3DSTUDIO, QUE ES UNA TELA O SUPERFICIE PLASTIFICADA DE LA QUE QUIERE PARECER ASOMAR UNA CARA,CON LO CUAL SE VE LA CARA SILUETEADA.ALGUIEN PODRIA CONTESTARME,MUCHAS GRACIAS', 'nesecito ayuda', 'Traduccion al Español "3ds max Design 2009" (versión 11) completa Traduccion al Español "3ds max 2009" (versión 11)completa Traduccion al Español "3ds max Design 2010" (versión 12) casi terminada Traduccion al Español "3ds max 2010" (versión 12) casi terminada http://www.hanibalmax.es/', ' Hola, estoy empezando a animar en 3d y tengo un pequenno problema.A ver si alguien puede ayudarme. Estoy haciendo una animacion y necesito que una esfera se mueva desde una posicion anterior a una nueva, pero en lugar de eso la esfera comienza a moverse a la nueva posicion desde el comienzo de la animacion y no desde donde me gustaria. Alguien puede decirme como solucionar esto??. He probado modificando el editor de curvas pero no funciona!!', 'Hola, alguien sabe como se pone el max en negro u otro color que no sea el gris de defecto,digo todo en si antes tenia el 8 en negro y no me acuerdo para hacerlo en el 9,gracias', 'por favor me gustaria que me dejarais un tutorial detallado de como crear una animacion en studio 3d max 5 soy novato en esto y estoy muy entusiasmado con este programa no me gustaria desanimarme po no consegir una animacion guay gracias amigos', 'He instalado 3D studio 9, y al abrirlo aparece mensaje del archivo Dx Plugins/ Dx DDS.bmi. "Error de code 998. Se realizó un acceso no válido a la ubicación de memoria".Si alguna persona sabe como puedo arreglarlo, se lo agradecería mucho', 'Q tal, tengo un problema con 3D MAX, tengo un almacen y cree un video dentro del 3d estudio al darle play dentro de 3 studio se ve muy bien, pero en el video que uno hace exportando con el render no se que pasa no salen los textos? es lo mas importante porque me indica los numeros de pasillo. y era lo que queria que vieran. Probe activar y desactivar todo ahi pero que va, le cambie la resolucion, calidad, formato, pero nada.Alguien sabe que pasa? Gracias de antemano', 'hola solo quiero saber si alguien me peuda brindar un manual de el 3D max studio?gratuitamente...  porfavor si ai alguien que me la pueda brindar se lo agradeceria =)', 'Hola, me gustaria saber donde puedo conseguir bloques de personas que paredcan realistas, por que todo lo que e conseguido parecen muñecos que de realismo tienen poco,  Muchas gracias..', 'Hola a todos,hoy al abrir mi casa en 3d max y hacer un render no se veian las texturas excepto 2 ,en el administrador de materiales las bolas me nos esos dos ke dije antes se ven grises como si no tuvieran nada,pero abajo en none tienen el mapa ke habia asignado,kiero decir ke estan pero no se ven ni en las bolas ni cuando renderizo por favor ke alguien me diga ke pasó y ke hago para arreglarlo, me costo mucho trabajo el tejado y cuadrar los ladrillos como para repetirlo,gracias a todos¡¡¡', 'He visto en el making of del senyor de los anillos, como para animar las facciones de gollum, tenían una serie de barras a la derecha de la pantalla, y moviéndolas cada una por diferente, movían la cara y los gestos de gollum. Es eso posible de crear con 3d max? ', 'Hola!, Quisiera si fueran tan amables de brindarme alguna solución para poder visualizar completa la vista en perspectiva; porq cuando intento darle un zoom, con pan u otra de las opciones, no puedo; me aparece muy alejado mi objeto; lo veo en las demás vistas, pero en perspectiva no. No sé si sea importante mencionar q importe mi objeto de autocad, y la escala se veía enorme en tridi hasta q la escalé. Bueno mil gracias; espero me puedan ayudar. GRACIAS', 'Hola, tengo un problema que por lo que he visto es bastante comun.... me han pasado el 3d max r3 (pirata) y al instalarlo en mi ordenador, que tiene el windows vista, al intentar arrancarlo por pirmera vez me sale el mensaje de que los controladores de bloque de hardware no instalados... y demas... e mirado las soluciones que dais para arreglarlo pero no lo consigo... ya he metido el crack en la carpeta de 3Dmax y me sigue saliendo el mensaje, tambien he intentado arrancarlo desde la aplicacion que tiene vista para ejecutar programas compatibles con versiones anteriores y nada... nu se que hacer. se tb que seria mejor desinstalar el vista pero es que toy en garantia porque me compre el ordenador hace poco. si podeis ayudarme (y si puede ser paso a paso mejor que mejor) ... muchas gracias!! un saludo.', 'en la página 3dyanimacion.com hay un tutorial para crear un dinosaurio en malla editable. El problema está en crear el mirror( matriz) porque me hace una matriz pero sin ser espejo, es decir no es inverso al anterior. No se como hacerlo, si alguien me puede ayudar muchas gracias', 'Holaaa.Quisiera que algún entendido me pudiera explicar por que  no puedo mover desde ningun cuadrante, ninguna de las formas que hago. He reiniciado y he hecho solo una figura,  a ver si era por algo en concreto y nada,  no doy con ello. Quiero decir, que hago un objeto y  siempre se me hace desde el centro del cuadrante ,  cuando lo quiero mover a la derecha o izd.  arriba o abajo ...nada, se queda bloqueado como que estubiera anclado ahi y no me deja moverlo, si cojo la herramienta rotar, si puedo  pero la otra no.Imagino que tiene que ser algo concreto, pues nunca me habia pasado y nunca me habia dado problemas. Nosé si instalarlo de nuevo  por si se hubera estropeado algun archibo.Agradeceria me ayudasen o me dieran una pequeña idea de por que sucede esto.Gracias anticipadas', 'Baje una libreria de materiales pero esta en JPGComo es el procedimiento para  pasarlo a  la extension  (  .mat) ', 'Tengo instalado el 3D Studio Max 5.0, y a veces sin aviso previo el programa se cierra de repente y pierdo toda la informacion no guardada. ¿Alguien sabe a que puede ser debido?Gracias', 'hola buenas acabo de encontrar unos videotutoriales de 3dmax 8 gratis y en español, los puedes descargar y sin necescidad de registrarse en              www.cincopolis.net', 'POR FAVOR, ENTENTO INSTALAR EL 3DS 9 PERO CUANDO EMPIEZO EL PROGRAMA ME SALE UN AVISO DE ERROR CODE:998 DECIENDO QUE SE REALIZÓ UN ACESO NO VALIDO A LA UBICACIÓN DE MEMORIA. ALQUIEN SABE LO QUE TENGO QUE HACER. GRACIAS.', 'buenas tengo un pequeño problema y me gustaria saber si alguien puede ayudarme....tengo un plano topofgrafico de un monte de mi ciudad, y he de levantarlo tal cual es en realidad en infografia para poder hacer un trabajo..alguien sabe como puedo hacerlo???se puede hacer con 3d studio o hay algun programa especifoco para ellO????espero vuestras respuestas, gracias de antemano', 'Holatengo una cajay necesito que sus esquinas se curvenentonces me quede algo asi visto en superior2---------------2-                     --                     -2---------------2bueno, suponiendo que eso es una cagalos "2" serian curvas en cambio de ser angulos de 90 gradosgracias !', 'ESO SE NECESITAN GRAFISTAS Y PROGRAMADORES EN PYRO STUDIOS. MAÑANA PONDRE EL E-MAIL DE CONTACTO HAY 100 PUESTOS VACANTES.', 'hola me llamo herlan de bolivia por favor alguien me puede dar el keygen de 3ds max 8', 'Hola, necesito saber en donde puedo bajar el programa de bordado totalmente gratis. Muchas gracias', 'buenas, tengo una escena de interior de un edificio con una cupula, me gustaria que se pudieran filtrar los rayos de la luz a traves de ella para que e reflejaran las sombras-..he estado mirando las propiedas del material de cristal(material vray) y no me wsale nmada....como puedo hacerlo??alguiens aber como hacer que el cristal deje pasar los rayos de luz??gracias', 'Hola a todos, queria saber si es legal vender un curso de 3ds max.???', 'hola estoy haciendo un escarabajo modelado en 3d y cuando quiero modificar los vertices en editable poly no me aparecen mas, y no se como visualizarlos, si alguien me puede ayudar...GRACIAS!', 'hola a todos!!querría saber si se puede hacer desaperecer (y volver a hacer aparecer) objetos en mitad de una animación. Es decir, que cuando esté realizando la secuencia de keyframes, haya unos en los que un objeto en concreto aparezca en pantalla y en otros no.Mil gracias a quien sea capaz de responder esto.Hasta luegooooo!', 'Soy nuevo en el 3d, tengo un pequeño problema y necesito ayuda. Se trata de un volumen como si fuera el cuerpo de una guitarra, necesito que las superficies laterales se abomben, por decir algo, como si fueran los cantos de una guitarra electrica, redondeados.gracias', 'Tengo una tarjeta gráfica con salida a Tv y me he comprado los cables necesarios para poder ver las imágenes del  ordenador en una televisión, pero nada.-Me han comentado que me hace falta unos DLL, ¿es cierto eso?, y si lo es ¿donde los puedo conseguir?Gracias', 'Hola , alguien tiene una dirección donde pueda bajar modelos *.max o.3ds gratis.Gracias', 'alguien me puede ayudar diciendome como le puedo agregar musica a mis trabajos en 3d studio max 4 ', 'CONCIERTO DE FITO Y FITIPALDIS EL 25 DE MAYO 2007 EN LA RODA (ALBACETE)INTERESADOS CONTACTAR: 617350802 (A PARTIR DE 11:00AM) PRECIO POR ENTRADA: 25€ GRACIAS.', 'Hola, haber si alguien me puede ayudar, estoy tratando de crear un movimiento de camara de implique a las 2 o mas, es decir, tomar el frente de un objeto con una camara y al final esa toma, mostrar otra toma por ejemplo: la parte de atras del objeto pero con otra camara.Pero no he podido, ya que cuando creo la pelicula, solo aparece lo que tome con cada camara, pero yo quiero que aparescan las 2 tomas en la misma pelicual, como puedo hacerlo???Otro problema que tengo es que cuando creo la toma, la camara parece que rota en un mismo eje, pero cuando veo la pelicula, aparece un acercamiento; me podrian decir como puedo quitarle ese acercamiento y solo hacer que rote.', 'hola, tengo un problema a la hora de darle pan view ya sea en el teclado o con el botón de en medio del mouse, tengo cualquier objeto y esta en smoth y cuando me muevo con el pan se pone todo como boundingbox, y no creo que sea mi compu porque tengo 256 video, 1g ram y un procesador core 2 duo, ya lo desistale y lo volví a instalar y nada sigue igual, quisiera que me ayudaran porque no puedo trabajar asi, gracias', 'miren recien estoy aprendiendo a manejar el 3D max studioy necesito tutoriales , ya hice un ojo PERO ME GUSTARIA SABER QUE SIGUE DESPÚES DE ESOGRACIASMIRACLES', 'Ante todo hola, soy logos mira estube revisando el foro y me di cuenta que respondes bastante asi que pense : (este se la sabe bien lunga jejejejeje) bueno el tema es asi quiero hacer pelo, cabello o algo parecido he bajado un par de plugs que en este momento no recuerdo bien el nombre bueno el caso es que no me andan ni para atras, uno de los mas conocido (y te repito no recuerdo el nombre) me funciona pero me cuelga la compu y no porque sea mala sino porquie el plug esta malbueno paco si me podes mandar una solucion a mi problemita te lo voy a agradecer espero que no sea mucho pedir pèro mientras mas facil me la hagas mejor ok espero tu rta al foro o a mi correo estas invitado espero algun dia serte de ayuda y compartir algunos modelito no?un abrazo desde el cyberespacio y recuerda: "si puedes soñarlo puedes hacerlo con 3d studio max" logospor cierto tengo el 3d studiomax 5', 'Donde puedo bajar un libro de 3dmax bien completo, de un nivel intermedio. Y que sea gratis....por supuesto.', 'Esque yo siempre he querido ser de los que hacer juegos sea con el lenguaje de programación que sea, o quiero aprender a hacer entornos y personajes virtuales realistas para asi trabajar haciendo una pelicula en 3D de disney o algo asi, o trabajar en ubisoft y crear inteligencia artificial o algo, ayuda porfabor a quien sepa donde no dude en ponerme aqui telefono y datos sobre esta informacion ya que es muy necesaria, hoy estoy estudiando biologia pero me voy a salir mejor para meterme a esta carrera que no tengo idea como se llame alguien porfabor orienteme de que es lo que tengo que hacer y todo eso!!!!Muchas gracias de antemano!!!!Carlos,', 'como puedo hacer que un objeto gire sobre su propio eje, como una rueda o el planeta tierra.', '¿Alguien puede ayudarme? Me han pasado el program 3Ds max 8 pero el editor de materiales esta todo en color gris sin los mapas y texturas que vienen en el programa. ¿Como podria cargarlos? soy novato en esto y todavia estoy un poco verde. Un saludo y gracias de antemano.', 'hola...a todosMi pregunta es la siguiente:como hago para simular una tela encima de un cuerpo rígido ... por ejemplo un mantel encima de la mesa ... o las cortinas contra la pared...???uso 3d max8 ... y puedo aplicar el modificador TELA  a un objeto ... y funciona bien ......pero al entrar en contacto con otro cuerpo .... lo atraviesa ....  que tengo que hacer...??Gracias de antemano...', 'Puedo instalar el programa pero al ejecutarlo por primera vez no se carga y se queda colgado. Tengo el Windows vista home premium', 'He creado un nuevo foro de 3d para dar la posibilidad de consultar desde tecnicas de modelado hasta lugares donde conseguir software.Agradeceria le dediqueis un momento, merece la pena.Chao!!! ', 'Hola , sirven los plugin de max 3 o 4 en el 5 ?, disculpen pero soy bastante novatinGracias', 'Hola a todos!! Tengo un problema y espero que podáis ayudarme.He realizado un modelo en 3D en Autocad y lo he importado desde 3D studio para hacer los renders. En Autocad, los elementos en 3D los he colocado en capas diferentes según los materiales que iban a tener (p.e.: Capa de vidrios trasparentes, madera de pavimentos,...). Ya he creado los materiales en 3D studio que necesito, pero al asignarlo a una capa, el material se adapta al conjunto de elementos como si fueran uno solo... ¿cómo puedo separar estos elementos que pertenecen a una misma capa pero que son distintos? (p.e. separar 2 tablas de madera del mismo suelo... que en Autocad si que son independientes) o si no se pueden separar ¿cómo puedo hacer que 3D studio no asgne el material en conjunto sino pieza por pieza?Muchas gracias y un cordial saludo.', 'Buenos dias,,Tengo una pregunta no tengo idea de como se hace o si se puede hacer. Bueno quisiera saber si es posible hacer en 3d un recorrido por una casa y saber con que programa o cuales son las mejores practicas.Gracias...', 'Hola me gustaria saber si se puede instalar 3d estudio max sin conexion a internet, gracias', 'Hola usuarios de 3d max:Yo tenía la version 6 y usaba mucho la herramienta del zoom que se aplicaba directamente hacia el lugar en donde yo posicionaba el puntero del mouse, mientras que ahora, con la versiòn 8 y la 9, el zoom se aplica solo hacia el centro de la vista en la que estoy trabajando y no sobre el punto donde yo me quiero acercar. se entiende? Antes, yo me podía acercar usando el zoom a una esquina de la pantalla y ahora solo puedo acercarme hacia el centro y despues tengo que moverme con la herramienta de paneo. Si alguien sabe como obtener las propiedades del zoom que tanto extraño de la versión 6, se lo agradecería muchisimo!!Saludos Cordiales!!', 'he descargado el vray, me ponía que era para la versión 7 & 8, yo tengo la 8,  no se si me vale o no, pero lo he instalado igual, lo que no se es si lo he hecho bien, al instalarlo me ponía dos directorios, creo que uno era el del 3ds propiamente dicho y el otro me hacia referencia a algo de plugins y lo hecho en la carpeta con normbre plugins del 3ds.Una vez hecho esto copio y ejecuto el crack en la carpeta del 3ds, ahora es donde tengo el problema ya que al hacerlo el antivirus (norton internet security) me manda una alerta de riesto alto de intrusión.Mis preguntas son:1ª- ¿está bien instalado?2ª- ¿me vale esta versión de vray? o mejor dicho ¿cual el nombre completo de la versión que me tengo que descargar?3ª- ¿Está bien instalado?4ª- ¿Comó se carkea?5ª- ¿Qué es ese mensaje del antivirus?6ª- Suponiendo que todo esté bien hecho, como puedo empezar a trabajar con élDisculpadme seguro que todo esto es una tontería pero soy un poco nulo con esto de la informática y estoy empezando.', 'Hola amigos. Estoy empezando en éste maravilloso mundo del 3dmax pero aún estoy muy verde.Requiero vuestra ayuda para conseguir hacer ésto http://www.youtube.com/watch?v=xTPIRYV_7bQ&feature=related o éste http://www.youtube.com/watch?v=RtXO1hn29MI&feature=relatedHe visto muchos tutoriales en youtube y en google pero ninguno explica como hacerlo así exactamente. Os estaría muy agradecido si me pudiérais adjuntar éste maravilloso efecto de bandera en proyecto *.max o decirme como se hace si no es excesivamente difícil.Un saludo.', 'hola! me gustaria saber como se asigna a la camara un recorrido. EL recorrido seria una linea, la camara seria tipo target. Su objetivo tendria que estar fijo a la linea a medida que la camara avanza, no se si me he explicado bien.Muchas gracias', 'Hola soy nuevo en 3dstudio max y me apasiona, me gustaria si me pudierais guiar con páginas que contengan manuales, texturas y graficos.Además de aprovechar para que tambien me digan de buenas páginas  paraa descargar plugins gratuitos. Gracias y espero me contesten pronto que el martes tengo clase.', 'TUVE UN PROBLEMA, CUANDO LO INSTALE M DEJO D FUNCIONAR, LO DESINSTALE, BORRE TODOS LOS ARCHIVOS PERTENECIENTES AL PROGRAMA Y AHORA CUANDO LO INSTALO NO M DEJA AUTORIZARLO PORQ DICE Q NO ES VALIDO.M HAN DICHO Q DEBE QDAR ALGUN ARCHIVO Q YO NO SE CUAL ES Y DEBO BORRARLO PARA Q M DEJE INSTALARLO DE NUEVO. HE PROBADO CON PROGRAMAS LIMPIADORES Y HE RESTAURADO SISTEMA PERO ESO NO LO ELIMINA.NECESITO AYUDA PUESTO Q ESTOY PREPARANDO MI CARPETA CON TRABAJOS EN 3D Y SIN EL A VER Q HAGO Y DE Q TRABAJO. MUCHAS GRACIAS.', 'necesito cambiar la direccion de la pelicula de 3d max ya que tengo una casa del autocad desarmandose y la necesito armandose y no encuentro como hacerlo si es que se puede, saludos...', 'Tengo la versión 7 del 3D Studio Max, ¿conoceis donde puedo descargarme un parche para traducirlo al castellano? Gracias', 'Señores podrian decirme donde puedo descargar el vray para 3d max 8 gracias.', 'Hola!Necesito empezar a trabajar en serio con el 3d studio max. Me podeis decir donde me puedo conseguir la ultima version y un buen tutorial (tocho-biblia)? Por supuesto, todo gratis :-D.Gracias.', 'Hola. Quiero empezar un proyecto para hacer un video juego ONLINE. Seria solo por diversion y para estar orgullosos de tener un juego, sin hacer nada comercial (por el momento). La idea seria hacerlo en 3D de tipo fantastico. Lo que estoy buscando es:-1 o 2 programadores-2 modeladores-1 musicoLa cosa seria facil: Yo y entre todos diseñariamos en papel el juego. Tengo muy buenas ideas. Lo siguiente ya seria hacer el jeugo y probarlo. Por supuesto tendriamos una web (demomento hosting gratuito). Al principio seria un entorno pequeño, y con el tiempo irlo ampliando. Atodos los que esten interesados que contacten con migo en: emailseti@hotmail.comSaludos y espero que a alguno le interese.', 'Hola a todos.Tengo un grave problema que no encuentro como resolver.Tengo el modelo de un container de los que se usan para transporte marítimo de mercancías y quiero pintar la palabra "TRANSPORT" en uno de sus laterales. El problema está en que el lateral está compuesto por 25 elementos iguales que se repiten y cuando aplico el bitmap con la palabra que quiero poner, esta sale repetida una vez por plancha en vez de una vez en todo el lateral. Me estoy devanando los sesos y no lo consigo.Si alguien pudiese ayudarme con esto se lo agradecería muchísimo.', 'hola a todos, tengo un problema para visualizar archivos 3ds lo que pasa es que tengo aproximadamente unos 200 y no se de que son, quiero abrirlos pero no tengo un programa para hacerlo, solo tengo el 3d max pero me toca importar uno por uno para escojerlos,,,,,,,,, con que programa los habro sin que tenga que importarlos,,,,por lo menos una vista en miniatura................ nos vemos', 'buenas,¿alguien sabe como poder bajar la calidad de un objeto 3d, de tal forma que de ser un high-polygon pase a ser un low-polygon? Vamos, que el número de polígonos usados baje drásticamente sin que por ello se pierda la forma.un saludete!', '3d studio viz o max? Cual de los dos elijo para interiorismo? Puedo conseguir con el viz los resultados del max?', 'Estoy empezando en esto del diseño en 3D de forma autodidacta. Tengo algunos manuales del 3D Studio, y estoy empezando pasito a pasito. Mis primeros trabajos están colgados en los foros de PLEMONADES: pueblos nocturnos, http://www.plemonades.tk  , también llamados PLEMONADES ISLAND en http://usuarios.lycos.es/pplemonades/foros/Agradecería vuestras opiniones.Un saludo.', 'Hola, me gustaria saber donde puedo conseguir el plugin Vray para poder utilizarlo en 3dsmax 8', 'sigue este link y entra a la pagina donde podras descargar todos los instaladores, ayudas del 3ds max 8http://nct.digitalriver.com/fulfill/0049.034/download/2005-462717dfeedeaf1ca70a61b73dcb9a1a-3', 'buenas tardes, recien encontré este foro y me pareció inteligente preguntarles esto ya que ustedes deben saber: Donde puedo hacer un curso de 3d Studio Max, con maestria (o sea llegar a ser profesional del programa), tambien para el Photoshop, Flash 5, Bryce 3d...mandenme la URL, telefono o dirección de lugares que conozcan, si quieren hacerlo mediante mail este es el mio: msm@fibertel.com.ardesde ya muchas gracias, espero las respuestas', 'al importar un archivo de autocad a 3dmax como hago para poder editarlo?. gracias', 'uso el r2.5 y cuando pongo una textura de ladrillos esta todo bien, pero si cambio el tamaño de la caja los ladrillos se deforman, como puedo hacer para que esto no pase?Gracias por elñ tiempo', 'Hola llevo bastante tiempo intentandome descargar una version cualquiera de 3d max en español pero no la consigo tengo la 5,7,8 pero en ingles todas.Compre un libro para aprender pero entre q el libro es español q el programa esta en ingles y que mi ingles deja muxo q desear me gustaria q me dijeran de algun sitio para baja uno en español q funcione.Muchas Gracias y espero vuestra ayuda.Un Saludo.Supertorpez.', "agradecería que me indicasen un enlace para poder descargar este programa, puesto que uso una versión más vieja que el andar pa'tras.Gracias de antemano", 'kiero recuperar mi comtraseña', 'Tengo un problema con el ¨max 5¨:al agregar texturas a elementos boleanos o elementos importados de autocad, estos, no las toman, al renderizar, en vez de aparecer textura aparece un grisado. Provee tambien con el max 3 ,el vis4 y sucede lo mismo.  Si pudieran responderme les agradeceria mucho!!', 'http://www.iespana.es/todo3d/soft3d/soft3d.htm', 'Se me dificulta el texturizado de materiales, he probado con texturiser, con mapas vmw y nada, si saben de un manualito les agradeceria me comunicaran como obtenerlo.', 'Hola a todos. Mi nombre es Ricardo Lòpez y estoy iniciando mis primeras exploraciones por el entorno de Max. Realmente me parece un programa estupendo. No entiendo muchas cosas aùn, pero, poco a poco me estoy adentrando.Este mensaje es solo para saludar a toda la gente del foro y, de paso, preguntar lo siguiente:Para realizar animaciones de personas ...., (figura humana en general), ¿este programa me puede permitir hacerlas lo mas natural posible? ...¿Cual es mejor?:  3D Studio Max  ó  POSER 5Gracias de antemanoSu amigo  Ricardo López', 'wenaas.. me pasa lo mismo q a todos necesito la keygen del 3d max 9 haber si alguien es tan amable y me la manda por correo se lo agradeceria muchisimo, un saludo a todos', 'Hola, mi pregunta es muy sencilla.  Estoy modelando ese mostrador, pero necesito suavizar (smooth) el borde frontal, no todo el elemento sino sólo un borde.Probé con CHAMFER edges y no quedó como quería; el moficador SMOOTH actúa sobre todo el elemento.Gracias.', 'Hoal, tengo un problema acerca de textualizar una pared. Me he bajado texturas de internet (.jpeg) y cuando asigno una de ellas via bitmap a la pared, me crea un  mosaico con las imagenes pequeñas y repetidas.Como puedo solucionarlo?????????', 'Tengo un problema con el ¨max 5¨:al agregar texturas a elementos boleanos o elementos importados de autocad, los mismos no las toman, al renderizar, en vez de aparecer textura aparece un grisado. Provee tambien con el max 3 ,el vis 3 y sucede lo mismo. No creo que sea problema de memoria ya que la maquina funciona perfectamente.Si pudieran responderme les agradeceria mucho!!', 'Hola.Queria saber con que herramientas y materiales prodría crear una melena. Y posteriormente intentar animarla.Gracias por adelantado. ', 'hola quisirasaber si alguien tiene un buen manual de 3d studio max 9, o algun sitio donde conseguirlo, gracias', 'Hola a todos!Resulta que soy incapaz de meterle una textura a un objeto a través del Difuse... es decir, por más manuales que me he bajado, en todos me dicen lo mismo: primero le doy al boton de generador de materiales, despues le doy al boton de "maps" y ahí selecciono "difused" (que esta en None) y selecciono de la lista la textura que quiera (yo cojo la de la madera "wood") y todo parece ir muy bien cuando la esfera donde creo la textura se pone con la madera, pero al darle al boton de aplicar sobre la escena, el objeto en cuestión se pone del color que tenía  la esfera por defecto, es decir, antes de aplicarle la textura (rojo, verde, etc. en el 3d studio max 3 o gris en el 3d studio max 4.2) pero lo que es la textura no la coje. ¿Que hago mal? Lo he intentado todo y estoy desesperado. Ayuda!!!Y gracias.', 'Saludos a todos.Necesito el keygen 3d studio max 9.Muchas gracias.', 'Hola a todos, soy novato en esto de la animacion en 3d, por lo tanto una de mis limitaciones son el idioma, alguien sabe si es posible cmabiar el idioma de 3d max 9 al español, por sus respuestas gracias.me serviria de mucho.', 'Hola a todos otra vez, además de la traducción de 3ds max 9 dispongo de Vray 1.5 r3 para 3ds max 9. Por si a alguien le podía interesar este motor de iluminación, en mi opinión, en el mejor, me lo pide por e-mail y se lo envío. Tambien podeis entrar la URL que he puesto arriba para más información...Minox.', 'Hola!necesito un favor.yo estudio en la carrera de Ingenieria de Sistemas. tengo un curso de 3DS. debo presentar una animacion con no menos de 10 segundos.lo mio es programacion,y en algo puedo ayudarles,por favor!yo no se como hacer una animacion.por favor,envienme cualquier animacion.o quizas hay algun site q de muestras.espero q haya alguna buena persona.gracias de antemano.Flavio', 'Hola a todos les quería hacer una pregunta Cuando muevo una cámara o un objeto . Este tiene una trayectoria , la misma , me imagino de be tener parámetros modificable .Cuales son , donde están ?Problemas ,hacer que varios objetos se muevan , luego se queden  inmóviles por un numero de cuadros y luego se vuelvan a mover', 'Hola a todos, tengo una animacion en la cual aparecen una bolas de metal y me gustaria que chocaran contra unas letras que hay, pero al configurar la animación, antes de chocar, la bola decelera y luego se acelera, ¿como le doy un movimiento mas real y que parezca que sean bolas pesadas?, es como cuando lanzas una canica y choca en la pared, que sale despadida a la misma velocidad y no se detiene al chocar, he mirado en Movimiento pero no logro el efecto....espero que me ayudeis GRACIAS  vamos Senkyo, animo', 'se pueden conseguir en internet bibliotecas de materiales para bajar?en donde?', 'Hola gente! Vereis, resulta que ando trabajando en un proyecto y de la noche a la mañana cuando voy a abrir el documento, me encuentro con que no hay nada de nada. El caso es que el icono de dicho archivo (vistas en miniatura) se ve claramentente lo que debería verse para poder seguir trabajando. Por favor, es urgente que pueda seguir trabajando con los archivos. Gracias y buen principio de año :)', 'hola, alguien sabe si el 3d studio MAX 4, tiene algun problema al correr sobre el Xp home????os agradeceria respuesta.ciao', 'Hola, quisiera saber como tapar un agujero en una malla poli-editable, mi problema es que se trata de un logo que incluye la letra "P" y cuando selecciono el borde a tapar y le doy a tapa, me tapa tambien el agujero de la letra "P". ¿Alguien sabría que puedo hacer?', 'Hola a todos. Estoy por armar una pc pero tengo muy poco conocimiento sobre la parte del hadware.El uso seria para After Effects, Premiere y 3DMAX, ademas me gustaria que tenga un buen rendimiento con juegos exigentes.Por ello mi consulta, que me recomiendan sobre:- tarjeta grafica- procesador- ram- fuente Desde ya gracias a los que puedan sugerirme. Saludos.', 'Si alguien conoce una opción para hacer chorros de agua como los de una fuente en 3d max me podrían ayudar, decirme como se hacen o algún tutorial en español preferiblemente gracias', 'Hola estoy empezando con el 3D Max, y al realizar un recorrido 3D, no me crea el archivo *.avi o *.mov, creo que es porque no tengo dispositivo de salida de imagen, o gestor E/S habilitado, pero tampoco me deja instalar o modificar.Alguien sabe porque me pasa eso, y me puede hechar un cable.', 'hola a todos. mi pregunta es cómo puedo añadir materiales que tengo en un cd al programa, ya que este no trae ningun material por defecto. muchas gracias gente!!', 'Qué herramientas debo usar para modelar una correa que se desplaza sobre dos poleas? Parecida a las ruedas de un tanque de guerra.', 'Hola a todos, mi pregunta es:por el momento cuando renderizo algo con 3dmax lo hago en formato AVI y en la "seccion" de MPGE2, de esta forma es como mejor calidad he consuguido, pero lo que quiero es ver si puedo sacar mas calidad.Los videos que hago luego los paso a Pinacle para insertarlos en un DVD con el resto de la filmacion, entonces me ha dedo cuenta que si renderizo un solo "Frame" se ve genial y perfecto, pero al crear un video pierde un poco de calidad, solo un poco, entonces si algien conoce alguna forma de sacar maxima calidad se lo agradezco de antemano. Un saludo a todos', 'La pregunta sería "como hago una bola de espejos?" aunque tecnicamente no es una bola, sino un objeto al que quiero dar el efecto de que esté todo revestido de pequeños espejitos, soy novata! supongo que si no lo logro, terminaré emulandolo con una textura de venecitas... pero estaria bueno si me pueden ayudar, gracias!', 'Soy nuevo en esto y he cerrado el menu de creacion de objetos el que tiene para hacer conos cubos etc. y se como volverlo a abrir alguien es tan amable de indicarmelo. gracias', 'Cómo puedo Poner bordes a un objeto que tenga algun material aplicado? Por Ejemplo, imagina una Letra en 3D Renderizado con bordes en los Ejes.', 'Tengo una duda de principiante y es como grabar la visión que me ofrece una cámara a la cual le he dado un movimiento alrededor de un objeto', "Hola que tal a todos uds , saben les queria pedir de favor que me puedan a ayudar a como puedo abrir un archivo creado en  3d max 8 en el 3d max 7 ya que  cuando lo abro  manda un mensaje de algunos DLL's perdidos y pues no los puedo abrir quisas halla alguna forma espero su respuesta de antemano se los agradesco , gracias muchas gracias", 'TENGO UN PROBLEMA CON LA EXPORTACION DE ELEMENTOS, YA QUE LOS IMPORTO AL 3D MAX 5 PERO ME APARECEN CON UNA MONO TEXTURA, NO PUEDO HACER QUE LLEVE LAS TEXTURAS DE LA INDUMENTARIA Y LA PIEL, SI ALGUIEN PODRIA AYUDARME.....', 'hola, estoy aprendiendo a usar 3d studio max y me gustaria saber si en algun sitio se pueden descargar archivos .max para ir viendolos y modificandolos y para experimentar un poco con ellos...gracias de antemano. saludos!!!', '¿Como puedo renderizar, en 3D MAX, un objeto semi-transparente, de tal forma que el archivo generado guarde el alpha en 8 bits y no en 1?Al parecer la transparencia que me genera 3DMAX es un simple mapa de clip 0 o 1. Lo que a mi me interesa es que la transparencia sea un degradado, de tal forma, que si recorto la imagen y la pongo sobre un fondo siga siendo semitransparente (no que me la mezcle con el background).Ej: La cúpula de un ovni o una nave espacial (en plan cartoon) hecha de cristal donde se puede ver la cabeza del piloto (opaca) y lo que yo ponga por detrás de la nave/ovni. ', '¿¿En 3dMax 4 es posible que la biblioteca de materiales muestre todos los materiales de la escena para poder editarlos sin tener que reemplazar unos por otros???Gracias desde ya!!', 'necesito q alguien me ayude sobre como programar dos figuras en 3ds, suponiendo q se puedame estoy volviendo loco, no lo puedo sacargrax', 'El max me trae de cabezasegmentas una malla poligonal editable para convertirlo en lo que quieres, empiezas a mover vertices...y qué ocurre?se te cruzan unos cuantos y la pieza se desmorona por segundospor si eso fuera poco el suavizamalla aún lo pone peor, porque en vez de suavizar, crea mil vértices masalguna solución para crear sin que se crucen vertices¿?¿?muchas gracias', 'graficos a mi gusto (libres) no los predeterminados', 'hola a todos. tengo una geforce fx 5900 con los drivers 61.76 que acaba de sacar Nvidia, pero no  se me visualizan los Viewports, y he intentado configurarlo para que se vean, pero no hay manera. ¿ha alguien le ha pasado lo mismo? teneis idea de como se puede arreglar? gracias', 'hola! tengo un problemilla con el 3d max, nose si es porque he tocado algo que no debia o alguna tecla sin querer, pero cuando le doy a la herramienta de desplazar un objeto, no me aparecen sobre este los ejes x, y, z. antes lo solia resolver pulsando la tecla X, pero ahora nose porque no me aparece nada... si alguien me puede dar alguna solucion, me haria un favor. Gracias de todos modos!', 'Disculpen mi preguntaDonde Puedo conseguir el 3D Studio', 'Me gustaría saber como puedo rotar y cambiar de posición cuatro objetos a la vez. He agrupado y ensamblado pero me siguen apareciendo tres líneas de posición y rotación por objeto. Que hago para que sólo me salgan tres lineas de posición y rotación como si fuera un único objeto? Gracias', 'Hola ne llamo luis y lo que quiero saber  caul tarjeta madre me comviene para armar mi pc lo que quero comprar son 2 procesadores itel xeon de 3.0 g dual core y 2 g de ram ddr2 pc 5300/ 633 corsair con disipador de calor pero no entiendo que memoria es mejor por que esta una kinstom pc4300 /533 dual con ecc no se cual comprar y que moder bar me re comiendan la quiero para 3d y photoshop y una tajerta de video ati firegl v7200 de 256 ddr3de antemano gracia.', 'hola a todos.me gustaria saber como le quito la asignacion de un material a un elemento.esto para que se renderice solo con su color primario.mil gracias', 'HolaTenía instalado 3d studio max 4.2 bajo un s.o windows 98. Recientemente actualicé mi sistema a windows xp proffesional con sistma de archivos ntfs.Cuando quise ejecutar el programa me apareción un mensaje advirtiendo que había cambiado de s.o y por lo tanto debía de reinstalar el 3d studio.El caso es que cuando lo intenté no me ha dejado, me decía que el programa ya estaba instalado. Luego intenté desisnstalar y tampoco me ha dejado hacerlo. Intente deshacerme de él manualmente, aventurándome a manipular el registro, pero sigue apareciendo en la lista de programas y al querer desisnstalarlo me aparece un error.¿Como puedo eliminar cualquier rastro de él para poder reinstalarlo?Gracias', 'Hola, me gustaria saber cual es la ultima version en español del 3D Studio Max.. Yo la version mas reciente que he encontrado es la 6 en el emule... Si alguien tiene alguna mas reciente y es tan amable de decir de donde la ha sacado...Gracias...', 'Me gustaria saber donde encotrar tutoriales de iluminacion(como iluminar adecuadamente una escena), el nombre de un buen libro que enseñe como iluminar bien como crear y aplicar bien texturas(y editorial), saber donde puedo descargarme programas de iluminacion global, donde puedo conseguir buenas texturas, y todo lo interesante que me podais enseñar del mundo del 3d.PD.- Estoy utilizando el 3D MAX 4.0', 'Hola a todos. Soy nuevo por aquí, aunque no en los temas de animación y diseño. Para empezar quiero contribuir con el foro, poniendo a disposición del que lo desee, de una serie de colecciones de objetos para ser usado en cualquier proyecto hecho con 3D Studio Max, básicamente. Las colecciones de objetos están categorizadas, para que sea más comodo la elección en cada momento. Bueno espero sea de provecho y de utilidad para los miembros de la comunidad. Poco a poco seguiré aportando más cositas de las que tenemos por aquí. Saludos a todos. 3D Studio Max Models-Furniture.rar http://www.megaupload.com/?d=D9BN8VZ9 3D Studio Max Architecture - 185 Objects_92Mo.rar http://www.megaupload.com/?d=X7LKC5KF 3D Studio Max - Electrical - 82 Objects_29Mo.rar http://www.megaupload.com/?d=1KFIE9J3 3D Studio Max - Household - 535 Objects 130mo.rar http://www.megaupload.com/?d=BBX71BNM 3D Studio Max - Industrial - 110 Ob-jects_27Mo.rar http://www.megaupload.com/?d=995SQL6G 3D Studio Max - Plants & Trees - 159 Objects 69Mo.rar http://www.megaupload.com/?d=QUU3R9B0 3DS Studio Max - Toys & Games - 86 Objects_30Mo.rar http://www.megaupload.com/?d=V5X9V58C 3D Studio Max - Vehicules - 191 Objects 152Mo.rar http://www.megaupload.com/?d=F82UZIIR 3D Studio Max - Glass Materials.rar http://www.megaupload.com/?d=2TB6ZU38 3D Studio Max Models - 1100 Interior Objects.zip http://www.megaupload.com/?d=7K23Z9JG', 'Hola. Tengo Windows ME y he instalado 3dStudio Max 5. Tube el problema del  ac1st15.dll  y lo solucioné buscando el archivo en internet y pegándolo en la carpeta correspondiente. Ahora ya no me da ese problema, sin embargo, al iniciar el 3dStudio éste no se abre. ¿Qué puedo hacer?', 'Ese venezolano es una rata. Como se le ocurre cobrar. Si esto es una comunidad donde estamos para ayudarnos.Yo les daré la dirección donde pueden bajar el programasolo envíenme  por email su petición y con gusto les reenviare la dirección.by - by', 'Hola, necesito bloques de plantas en 3d para un proyecto de un spa, tienen que ser realistas. Alguien sabe dónde puedo descargarmelas gratis?MUCHISIMAS GRACIAS A TODOS.', 'Buenos días a todos, mi nombre es manuel gomez. Tengo una cosa que les puede interesar. Resumiendo, dispongo de una traducción al español del 3ds max 9, que utiliza los terminos oficiales de Autodesk. La hemos desarrollado un grupo de programadores, y no tiene nada que ver con la que "supuestamente" tiene minox... Con esto les digo que incluye un manual totalmente en español, tambien oficial, exactamente el que trae el software pero en español. Este pack incluye algunos extras como actualizaciones constantes del desarrollo de la traducción así como la actualizacion de esta para adaptarla a 3ds max 2008. Esto tiene un pequeño precio pero no se asusten, todo esto sera suyo por solamente $1, si, si, un dolar, nada más, es un valor casi significativo, y pueden ingresarmelo con paypal. En el momento que reciba el ingreso de este miserable dolar me pongo a enviarle a su e-mail, todo lo mencionado antes y le incluyo en una lista para posteriormente facilitarle las actualizaciones y demas totalmente gratis. Sinceramente merece la pena, en mi opinion por mucho ingles que sepas, pero moverte en tu lengua materna es mucho más fácil. Si están interesados solo tienen que ingresar $1 dolar en la siguiente dirección paypal: secum3d@hotmail.com :es mi dirección de correo electronico para dudas, etc y tambien donde deben depositar su dolar con paypal.Gracias y a disfrutar del max en español, que ya era ora!!', 'Bueno, el tema es que quiero hacer un juego en  3D y me recomendaron el programa 3D Studio Max para cuando llegara el momento de pasar los bocetos a  mano al plano 3D, agradecería muchsimo que me informasen sobre si los personajes que tengo pensado hacer saldrán con una calidad impresionante, es decir, que me pueda sorprender hasta yo de mi propio trabajo. Me gustaria también saber si se pueden crear armas, escenarios y vehículos. Aun no dispongo del programa pero me gustaría que vosotros, los iniciados y profesionales me aconsejaseis el programa. ¿Sería fácil habituarme al programa?', 'ESTOY HASTA... DE CIBERNOS, NO HACE MAS QUE DAR PROBLEMAS. SOBRE TODO LA "INTRANET" EN LA QUE NO FUNCIONAN MAS DE LA MITAD DE LOS ENLACES. VAYA ENGAÑO, PERO ESTO NO VA A QUEDAR ASI!!! ', 'por favor deseoobtener donde puedo descargar plugins para el 3d studio max si lo supieran escribirme a mi correo charles_roma@hotmail.com', 'Me ha desaparecido, no se como, el regulador de tiempo de la línea de estado y no consigo encontrarlo y ponerlo en su lugar. Daría mil millones de gracias a quien pudiera echarme una mano sobre como reestablecerlo.Saludos', 'Hola.Necesito el promodel 6.0 completo, es decir no la estuadiantil o evaluacion. Le agradeceria mucho quien me escribiera como lo puedo conseguir. Muchas gracias', 'Necesito ai alguien lo tine o me puede decir donde puedo bajarme el 3d studio max, lo necesito para realizar un deber', 'olas ... mira yo acabo de instalar el 3d studio max 9 en mi pc... pero cuando kiero ejecutar el programa osea cuando lo kiero abrir me sale un mensaje de error .... :LA APLICACION NO SE HA PODIDO INICIALIZAR CORRECTAMENTE (0xc000001d). HAGA CLICK EN ACEPTAR PARA TERMINAR LA APLICACION ...a q crees q se dba .... ya instale en el net framework 2.0 y el directx 9.0 ... ¿cual crees q sea el problema  y como lo soluciono?gracias', 'Me gustaria saber, como donde, y por que precio podria adquirir 3D studio max 5 o 6. Estoy trabajando con programas de 3d y render, pero tengo entendido que 3d studio es el rey. Un saludo.', 'Hola que tal, a ver si me podéis ayudar un poco. Querría saber que tipo de archivos son más fáciles para importar un modelo 3d, desde 3D studio a OpenGL. Se que hay varios tipos de archivos en los que 3D studio puede guardar sus modelos 3D, pero ¿Cuáles son más fáciles a la hora de cargarlos en OpenGL?.  Querría saber la estructura  de alguno de esos archivos que sea fácil su manejo.Bueno se que no es el foro de opengl pero si me podéis también guiar un poco en como puedo cargar el modelo,  os lo agradecería tambien. Un Saludo', '¿Cómo puedo hacer para q al hacer el render de un solo frame el fondo no se negro sino transparente?. gracias', 'Alguien q sepa un poco de 3dstudio quiere ganar algo d dinero extra?xq yo necesito q alguien me haga un trabajillo muy sencillo', 'Hola a todos.. la verdad soy nuevo en todo esto de la animacion 3D.. bueno lo que quiero pedirles a toda la comunidad es concejos de lo siguiente: Debo de realizar un proyecto el cual contemple CAMPOS VIRTUALES.. osea la idea es que haga un esenario virtual en 3D... como una especie de algun juego tipo TOMB RIDER. RESIDEL EVIL.. q el usuario pueda navegar por cualquier parte del esenario... el esenario q debo realizar es de una cultura de mi pais Bolivia... Bueno la verdad no se donde comenzar o cual es el programa que debo utilizar.... el 3dMax me sirve? bueno espero que todos me ayuden con aportes.... yo me encargare de aprender el progama.. Gracias de ante mano Porsiacaso mi correo es ikaroraul20@hotmail.com pero prefiero q todo sea por el Foro asi todos aprendemos alguillo  _______ Saludos. _______', 'Hola a todos!!!Necesito urgentemente que alguien me diga donde puedo conseguir el programa de 3d studio max o si alguien me lo pude pasar, muchas gracias!!!!!!!!!!!!!!!!', 'Hola, tengo un problema con el request code del 3dmax4, al intentar liberar el programa sale el siguiente mesaje "se ha detectado registro, por favor ingrese otro registro" y no me acepta el request code', 'hola he realizado algunos tutoriales para 3d max 4 y te dicen comocrear una llama pero a la ora de representar no sale lo que hago es hacer un gizmo esfera y despues en representar darle en efectos y seleccionar fuego y no sale nada que debo de hacer paso a paso por favor???', 'Hola a todos.Resulta que tengo una superficie semiesferica y quiero pegarle otra que es plana, aunque la he doblado lo mas posible es muy dificil y aun se ve que está separada, si la junto mas el plano atravieza la esfera.Mi pregunta es que si hay alguna herramienta para hacer esto y que no sea manualmente como (bend/doblar)Gracias.', '¿Alguien sabe dónde conseguir unos cuantos Plug-Ins para el #d Studio Max R3? gracias', 'Necesito vaciar un tanque de agua, abriendo una canilla. Hasta ahi todo bien, lo que no puedo lograr es que cuando el nivel del agua llega al fondo del tanque dejen de salir particulas por la canilla. Gracias. Elena', 'ayuda urgente ........ quiero importar un archivo de autocad pero al importarlo, lo que esta en circulo (solido) en autocad, en 3d max es un poligono..... como hago para que importe los circulos bien....', 'Deseo saber como se puede aplicar un material de franjas simulando una carretera o autopista a un objeto importado desde Autocad, pero que estas franjas mantengan las curvas de la carretera (aclaro que ya dispongo de una imagen bitmap con el dibujo de una carretera, solo me falta saber como acoplarla perfectamente)', 'Yo tengo el gran libro de 3ds max 9 y va de lujo para cualquier duda...', 'Hola donde puedo descargar el programa de wilcom en español', 'Hola amigos: quisiera saber que textura o pluguin tengo que usar para crear objetos con textura de cristal y plastico.Es para un trabajo y no se usar 3dS nada bien.', 'como hacer que un mapeado este siempre mirando a un objeto?  jjm35  Tengo un telefono movil en una animacion que habla y gesticula, tiene que mirar a camara. Los ojos son dos esferas estiradas con parpados, cejas y tal... el problema es que los mapeados de los ojos (los dos puntos negros) los tengo que alinear a mano para que vayan mirando a camara segun se mueve el telefono, ya que los ojos no son esfericos (estan estirados) y no funcionaría meter un "look at" con la camara, ya que se perdería la colocacion con el telefono en el momento que rotaran. Me gustaria hacerlo de alguna forma que el proceso fuese automático, tipo asignar de alguna forma un "look at" al mapeado, o algo así.', 'Ese venezolano es una rata. Como se le ocurre cobrar. Si esto es una comunidad donde estamos para ayudarnos.Yo les daré la dirección donde pueden bajar el programasolo envíenme  por email su petición y con gusto les reenviare la dirección.help-me-1@hotmail.comby - by', 'Hola bueno les cuento, estoy aprendiendo de apoco a usar el 3d max y me doy cuenta que es buenisimo las cosas que se pueden hacer con este programa, estoy haciendo un trabajo y necesito saber como hhacer un vidrio o por lo menos dar el efecto ese....Salu2 Leo', 'Hola a todos, os hago una pregunta, alguiien sabe como puedo hacer para pasar unas cintas de audio(cassettes) al ordenador???? tengo el pin acle estudio9 y el jet lag pero no se hacer nada de eso...muchas gracias', 'necesito saber que es y como funciona 3D Studio Max', 'buen día a todos! Necesito saber donde puedo encontrar plugins para 3D Max 8, para insertar carros, personas, vegetación ya renderizados. ayuda porfavor!!!!', 'Alguien sabe como se hace el efecto que parece que el dibujo este medio renderizado, como si hicieras un gradient pero con el render. No se si me he explico.', 'Hola es la primera vez q utilizo este programa y no se como recuperar las flechas para mover en los ejes, solo me aparecen los ejes en rojo en gris pero no se como recuperar las flechas para mover el objeto siguiendo estos ejes', 'Muy buenas. Vamos a ver, he ampliado mi equipo a un AMD 64 3500, con una tarjeta grafica PCI Express ATI X550 de 256 y 1gb de RAM, disco duro SATA de 160GB. Vamos al caso, yo antes tenia un equipo mucho mas pequeño y el 3D me funcionaba, no muy bien, pero funcionaba. Ahora lo abro en el nuevo y me va a tirones, muy mal, mucho peor que antes. El equipo funciona bien, pero cuando abro el programa va fatal, y mi pregunta era si es necesaria alguna configuración especial para este tipo de ordenador o algo, porque estoy desesperado. Si a alguien le ha pasado algo por el estilo y me puede aclarar alguna duda, muchas gracias. PD: He formateado, y probado diferentes drivers, y sigue igual, gracias de antemano', 'hola a todos. queria preguntarles sobre recomendaciones para editar videos: 1-configuracion en 3ds max al momento de generar video (formato de video, compresion, etc) 2-programa para editar video (premier, etc) 3-configuracion del video editado (formato de video, compresion, etc) el problema es que normalmente genero los videos en 3ds max como avi o mov, luego edito la presentacion en premiere, pero siempre el video final queda con menor calidad que los que produje originalmente en 3ds max. si me pueden ayudar con algunos consejos se los agradeceria. saludos', 'Hola. No conozco mucho este programa, pero necesito hacer una cosa bien simple: Quiero hacer una caja.Bien, esa opción no es muy difícil de hacer, pero necesito que cada plano de la caja tenga en su superficie hecha en .jpgYa tengo los .jpg¿Cómo inserto la imagen en cada cara?', 'Hola a todos, soy nueva en esto del diseño de una pagina web, ay tantos que te prometen servicios y despues resulta que la pagina se cae, es lenta. Tienen a alguien para recomendar? Lo unico que conozco por nombre y comentarios es subituweb que aparentemente tiene un buen servicio y precio accesible.Espero Comentarios!!!! Gracias!!!', 'URGENTE!!! es posible descargar de algun lugar archivos.max como personajes o figuras??? me han dicho que por el emule tal vez encuentre algo, pero no se muy bien que palabras poner. MUCHAS GRACIAS!!!!', '   ¿Existe algun programa para combertir los formatos mpeg, wmp, quick time en VCD? ', 'Hola¡Tengo una escena a la que me gustaria añadir unos bloques, pero no tengo ni idea de como hacerlo. He intentado con importar y exportar, pero no hay manera.Todos los archivos son de 3ds max.Alguien me podría ayudar?Gracias.', 'DONDE PUEDO ENCONTRAR GRATUITAMENTE TEXTURAS CON MAPA DIFUSO BUMP Y ESPECULAR PARA CREAR MATERIALES ARQUITECTÓNICOS? TAMBIEN ME GUSTARIA SABER SI ME PUEDO BAJAR DE ALGUNA PÁGINA MATERIALES DE V-RAY COMPLETOS.GRACIAS', 'me gustaria conseguir el flexisign, cualquier version a poder ser el pro 7.5 si alguien me puede ayudar se lo agradeceria', 'hola,estoy intentando hacer una simulacion de fluido con 3d studio. hasta ahora lo he hecho con un sistema de particulas y una mallablob, pero me han hablado de que existe algun plug-in especifico para ello. ¿alguien me puede decir como se llama? creo que tambien podria hacerlo con alguna herramienta de "reactor" pero no consigo nada concreto, ¿me podeis ayudar?gracias.un saludo.', 'hola a todos, hace poco que estoy en esto del 3d studio y tengo un problemilla. resulta que estoy hacindo un interior, y tengo unas lamparas del techo. me gustaria ponerrles luz interiormente y que al hacer el render parezca que estan encendidas. como puedo hacerlo?muchas gracias de antemano.', 'EL 3d puede exportar animaciones a .swf o un formato que lea Macromedia Flash?', 'Hola! Soy nuevo con el 3D MAX 5 y tengo una duda, ya que tengo que hacer un titulo y no se biselar las letras. Las extruyo pero no se redondear los cantos. Alguien me podría ayudar!', 'Hola soy un estudiante de diseño en 3D de arquitectura. Estoy haciendo un master y hemos visto varios programas, entre ellos 3D MAX 6 para modelar, pero sobre todo para materiales e iluminación. Lo que hemos visto está bien pero me gustaría aprender más sobre materiales e iluminación y no encuentro cursos que me interesen. Si alguien me puede informar sobre alguno lo agradecería, o si puedo descargarme buenos tutoriales en vídeo de algún sitio también me vendría guay. Gracias y un saludo a todos.', 'hola..tengo un problema...me he descargado varias versiones de vray para max 9 de 64 bits, y ninguna me funciona...se me instalan, pero al entrar en el programa, y cargar vray, no me salen los parametros, sino me sale que he de activarlo,cuando eso pasaba en las versiones anteriores tenias que meter el nombe del equipo y ya estaba listo, pero aqui no te deja;en su lugar, me sale para poner un servidor...la verdad que no lo entiendo..alguien sabe porq es¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿es importante, porq tengo el pc parado..gracias de antemano', 'Hola a todos, para los que esteis aburridos de tanto tiempo de render sin poder usar vuestra máquina que sepais que tenemos una granja de render a vuestra disposicion. nos llamamos SummuS, todos los interesados que dejen aqui su mail y les enviamos un pdf explicativo con forma de funcionamiento y precios.', 'ZC1X J72E 7ZVH 4PAX 6LAR LY1J 6CF7ese es mi Request Codepor favor decirme cual es el codigo de activacionMUCHAS GRACIAS!', 'Hola.Manejo un poco 3DS y me gustaria saber como habria que renderizar para poder ver las animaciones en mi TV con entrada HDMI . ¿Haria falta una grabadora Blue Ray?Estoy un poco confuso y me gustaria que algun alma caritativa me aclarase las ideas.Gracias', 'Buenas!!! Si alguien tiene una traducción del 3D Studio 2008 al español, se lo agradecería mil. Mi correo es ggpedraza@gmail.com.Suerte y gracias!', 'De donde puedo bajar el programa Darkbasic.Gracias', 'Hola necesito hacer un espejo y no encuentro la forma , tengo aun tutorial y no me aparece nada no refleja.Necesito con urgencia que alguien me guie para poder hacerlo.Desde ya muchas gracias', 'Saludos a toda la comunidad.  Necesito que por favor me ayuden como trabajar con fotografias. Ejemplo, realice una edición en PhotoShop, y la grabe como JPG o BMP. La grabación la hize con Transparencia. Digamos que grabe el planeta tierra. Luego creo una esfera en 3D Studio Max 6.0 entro en editar materiales, luego en Maps y en Bitmap, escojo la foto y luego se la asigno a la esfera, pero sucede que me trae la foto pero con el fondo blanco. No se como quitarle ese fondo blanco.    Otro punto es que me gustaria que me dijeran como trabajar con malla, o sea crear una mesa u otro objeto con la toma de dos fotografias, una de frente y una lateral. Si tienen unos Tutoriales o direcciones por favor se lo agradeceria.   Un saludo desde Venezuela para Todos...   Estoy empezando a aprender 3D Studio Max 6.0   Muchas Gracias por su ayuda...', 'Hola,Quisiera saber si alguno conoce un editor para creación de mapas tipo WOW o algo similar.Estamos creando un juego de rol online y queremos crear un "mapa del mundo". Hemos probado con Photoshop y con 3DStudio pero como no somos usuarios avanzados no hemos sabido sacarles partido.Me pregunto si alguien sabe de alguna aplicación dedicada a la creacion de mapaas en 2D o 3D para crear terrenos o mapas fantásticos.muchas gracias', 'Hola!Necesito un manual de combustion en Español... ¿Alguien sabe si se ha editado?¿Existe en Español?Gracias de antemano.', 'Donde puedo encontrar tutorial en español del 3d studio max 4.02 ?', 'Hola listeros,hoy quisiera saber como se anima el  material de un objeto, o bien, como cambiarle el material a un objeto durante la animación.De antemanos les agradezco cualquier ayuda.Att:Rey', 'hola, tengo que hacer que un animal x - vaca, perro o cualquier animal- mueva solo el cuello y la cabeza de abajo hacia arriba, ya tengo el modelo, que es una vaca, le estoy incertando unos huesos a la parte del cuello a la cabeza luego selecciono la vaca y le aplico SKIN, y aqui es mi dificultad que al momento de enlazar el skin con los huesos y hacer la animacion  la parte que no afecta el skin que es la parte de la espalda cerca al cuello se deforma y se ve horrble, como puedo hacer para mejorar este problema. gracias por la ayuda.', 'Se ha creado el nuevo foro de 3D Studio Max.Esperamos que os sea de utilidad.', 'alguien me puede enviar texturas por favor', 'como manipular un objeto en 3d max a punta del teclado o mouse es decir sin renderizar el video pero moverme dentro del espacio moviendome con la camara por todas partes sin grabar el video lo he visto que lo hacen con el programa quick time ya terminado el proyecto la persona navega dentro del espacio de los objetos dirigiendo con el tecladogracias pero necesito que me expliquen porfavor es muy urgente para mi gracias', 'hola quiero el software en español de 3d studio max 9 xfa de urgencia gracias de antemano cuento con tigo no me fallez porfavor porfavor en español de urgencia lo nesecito para mi tesis', 'Existe el plugin para cambiar el idioma del 3ds max 10 al castellano? gracias', 'Hola soy nuevo en esto y tengo algunas dudas pero la q ahora m 1impacienta es esta. Estoy realizando los tutoriales del 3ds max 5 y no logro encontrar esto "abra el panel Jerarquía y active Transformar sólo pivote en la persiana Ajustar pivote" si alguien m pudic explicar dnd encontrar l panel jerarquia l staria agradecido. Gracias', 'no logro hacer el vidrio transparente a los rayos de luz.... si bien, se transparenta en lo visual, cuando le agrego un foco de luz provoca una sombra como un objeto opaco!!!!', 'Hola, soy novata en 3D y tengo un problemilla que quizás sea una tonteria. Las líneas de un edificio por ejemplo y los mismos blacones no se ven rectas al renderizar. Unas se ven onduladas y otras con picos como si se hubieran cortado con una sierra. Gracias', 'HEY CUALQUIER ALLUDA QUE NECESITEN SOBRE COMO MANEJARLO CUALQUIER DETALLE DIUBUJOS LOS ALLUDO  OK', 'tengo un mensaje de error despues de instalar el 3dmax 9  o el 3dmax 8 3d renderer faild to inisialized.no hubo manera de solusionarlo por favor nececito ayuda! que soulcion tenemos.', 'Busco diseñadores con experiencia en 3D Studio para diversos proyectos de interiorismo, para una empresa de proyectos de diseños.Creación de espacios comerciales, diseño de mobiliario, interiorismo, etcMandar curriculum vitae y algun voceto de experiencia.', 'Alguien sabe de un tutorial de MaxScript?', 'HOLA COMO SE INSTALAN LOS PLUGUINS EN 3DS,EN QUE CARPETAS Y LUEGO DESDE EL PROGRAMA COMO LOS INVOCO PARA QUE RULEN?', 'Hola:Esta pregunta puede parecer un tanto básica, pero es que no se me ocurre cómo puedo hacerlo.Tengo 3DS Max2.5 y me gustaría poder modelare el troco de un árbol, que quedase moderadamente bien. Lo que me gustaría que me indicaran es como retorcer un cilindro, pues lo que quiero es hacer un árbol de esos que parecen como troncos enrollados entre si.Gracias de antemano.', 'si alguien podria decirme como puedo crear un video AVI en 3d estudio max con la vista de la camara  y no como sujeto se lo agradeceria mucho                                                                                saludos:-)', 'hola que tal tengo el 3d max 9, 8,7, 6,5quien lo quiera contactese en mi correo se lo mando esta en ingles por si preguntan tambien tengo texturas modelos y manuales para tirar para aquellos que quieran aprender esta es su oportunidad', 'Bajé un archivo de video que no se ve. mi windows media player dice que hay un error al tratar de bajar los CODECS. ya fuí a la página principal de microsoft, los bajé sin ningun problema y aún no puedo ver el video, solo se escucha el audio. alguien puede ayudarme a resolver el problema???', 'Que tengoq ue hacer para  girar un objeto desde el punto que yo quiera???', '¿saben algo del programa plasma? pues no se como empesar a realizar graficos 3d', 'Hola que tal:                          Me gustaria formar un equipo de animadores para realizar un piloto de un cortometraje, y mas adelante, con suerte y dedicacion algo mas importante.Yo solo soy un animador pricipiante que se las rebusca con mucho esfuerzo .Vivo en Argentina, y me agradaría contactarme con personas que quieran compartir esta idea, no importa que no sean expertos en animación, pueto que yo tampoco lo soy, y no lo puedo exigir. Juntos podemos lograr algo muy interesante, y aprender mutuamente sobre este mundo tan especial de la animacion por computadora.Por favor escribanme y lo charlamos...Gracias  Matías.', 'Tengo un pequeño problemita, mi problema consiste en que quiero darle mas realizmo a mis imagenes de la siguiente manera: Tengo 2 objetos, uno esta mas cerca de la camara que el otro, y quiero que se vea uno medio borroso para darle enfoque al otro, espero haberme explicado bien y gracias por las respuestas', 'ESTOY INTERESADO EN UN PROGRAMA DE MANTENIMIENTO DE DIFERENTES CONCEPTOS DE USUARIOS POR MEDIO DEL SISTEMA DE CODIGO DE BARRAS. TAMBIEN ME GUSTARIA SABER SI SE PODRIA REALIZAR UN PROGRAMA DE CONTROL DE ACCESOS QUE COMBINARA EL MANTENIMIENTO DE LOS CONCEPTOS DE LOS USUARIOS Y CONTROLARA LAS ENTRADAS Y SALIDAS DE DICHOS USUARIOS.GRACIAS.', '¿Quien sabe como funcionan los tipos de redes que utilizan el cableado de la instalacion electrica como el cableado de la propia red?', 'Hola!! Les comento mi problema: Tengo 5 thin client nuevos marca Encore ENTC-1000, de los cuales ya hemos probado 2. Están conectados a una pc con Windows Xp, a través del Terminal Server.Se conectan bien, sólo (y pequeño detalle) que el teclado y mouse responden a las primeras órdenes, luego de lo cual se bloquean. La única solución para que vuelvan a funcionar es reseteando el thin client.  Alguien me puede decir a qué se debe esto? Y que solución puedo encontrar...Desde ya muchas gracias.', 'HOLA!!Tengo un celular microsoft lumia 435 con windows 8.1 con memoria de 8 Gb,el problema es que le puse una memoria micro sd pero al guardar las imágenes, vídeos, fotos, lo que seaen la memoria no los puedo ver el el celular, y los que aparecen no se pueden abrir porqueel formato no es compatible, no se si me entiendan,espero  y me puedan ayudar!!Gracias!!', 'quiero la def. de tooltips', '¿Conoces las máquinas de energía libre de tesla? Tesla es una compañía que buscó el desarrollo de la energía libre, intentó crear máquinas que fueran funcionales con un tipo de energía que no se conocía, por ejemplo: La instalación de paneles solares fotovoltaicos. Pero no se logró mucho con esta compañía.Fernando Martínez Gómez-Tejedor a través de Fernando Martínez Gómez-Tejedor SL y su empresa F. Society Mr. Robot SL, buscan personas para desarrollar energía libre y producir las máquinas al mejor estilo de Tesla. Fernando Martínez Gómez-Tejedor necesita personas que tengan conocimientos o experiencia en electromagnetismo, mecánica u otros relacionados con TESLA o conocimientos en energía y la electricidad. El proyecto es sin ánimo de lucro y el objetivo es ofrecer a las personas métodos de energía libre y electricidad gratis, tal y como TESLA lo deseaba.Las personas que deseen colaborar deben hacerlo por diversión o superación personal, sin ánimo de lucro. Lo que Fernando Martínez Gómez-Tejedor trata de hacer es un crowfunding inverso de personas, él aporta el capital necesario y los medios, pero se necesitan personas que aporten sus conocimientos o trabajos. Es un crowfunding inverso del que se requieren expertos ya que el dinero se tiene para desarrollar los proyectos.El objetivo es conseguir con la ayuda de todos interesados en desarrollar este proyecto, una réplica de las máquinas de energía libre de Tesla o algo mejor, todo el proyecto será financiado por Fernando Martínez Gómez-Tejedor pero se necesitan personas con experiencia en estos temas. Si estás interesado y deseas formar parte de este proyecto o conocer más de este tema, contacta a través de: Teslaprojectt@gmail.com', 'Buen dia.. Señores(as)/jovenes(citas)... estopy ingresando el mundo del bi y deseo concoer afondo la herramienta pentaho para ellos necesito de su gran ayuda:1. Existe algun link donde pueda bajar la version de pentaho de la comunidad "open source" no la suite ya que se tiene para 30 dias y no me seria de gran utilidad.?2. En esta direccion"http://wiki.pentaho.com/display/COM/Latest+Stable+Builds"  baje estas versiones pero no se si sirven o no y me gustaría saber el orden de instalacion de cada componente y para q sistema operativo aplican si linux, o  windows?. .. y si alguien tiene una guia de como hacer el proceso.versiones bajadas...analysis - mondrian-3.2.1.13885.zipbi-plataform - desing studio -  pds-ce-win-32-3.7.0-stable.zip - pds-ce-win-64-3.7.0-stable.zip                  - Pentaho Metadata - pme-ce-3.7.0-stable.zipETL-Kettle - pdi-ce-4.1.0-stable.zipReporting - Reporting Designer - prd-ce-3.7.0-stable.zip                - Reporting Engine - pentaho-reporting-engine-classic-demo-3.7.0-GA.zip               - Reporting SDK - pre-classic-sdk-3.7.0-GA.zipespero me puedan ayudar con este tema, es un proyecto interno en la empresa para la cual laboro y debo liderarlo... y estoy quedado y enredado con el tema.. no se ni por donde empezar.. ya he leido toda la documentacion pero no se como iniciar su instalacion!!Favor la mayor colaboracion.', 'Ojala alguien pudiera proporcionarme alguna información acerca de las redes virtuales.Gracias...', 'hola por favor necesito ayuda, quiero saber que significa "diseño slim select bay"  y que diferencia tiene con "diseño todo en uno" (en Notebooks)Muchas Gracias. ', 'Estoy buscando desesperadamente un manual de programacion para la herramienta de Transtools, Cosmos. Si alguien puede indicarme donde puedo encontrarlo, o enviarlo al mail se lo agradeceria :P  Saludos', 'tengo cosas medievales y rutas amedia hora para ver minas cuevas tumbas detector metales falta gente igual', 'HE ESTADO DANDOME DE VUELTAS POR TODA LA RED Y NO HAY MODO QUE ENCUENTRE ALGO SOBRE:INGENIERIA DE CONTROLAGRADECERIA QUE ME PUDIERAN INFORMAR SOBRE ESTE TEMA PORQUE NO SE NADA AL RESPECTO Y NECESITO LA INFORMACION.', 'Agradeceria mucho que puedieran aconsejarme, veran, mi drive sandisk de 256 MG, fue conectado a un conputadora de cabina publica,  salio un mensaje que decia "no se reconoce el duspositivo USB" y en ningun momento prendio la luz del drive, probe con las demas maquinas del esablecimiento y  en ninguna pendio, regrese a mi casa y lo conecté y desde entonces no prende en ella ni en ninguna otra.La verdad no se que hacer, por favor necesito una pista para poder arreglarlo.Gracias', 'Tengo una unidad de memoria para conectar en el puerto USB , la maquina esta con XP, lo detecta v y lo reconoce pero cuando quiero acceder desde mi PC a la unidad me dice que introduzca un disco. y no lo abre.Por favor alquien puede ayudarme a solucionarlo', 'por favor, y gracias de antemano. tengo varios procesadores y necesito probar si sirven, como hago par probarlo y no quemar tarjeta madres', 'Esta no es una pregunta propia de programación, però quizás alguien me la pueda contestar.Tengo problemas para encontrar la forma de convertir las canciones (tracks) de los CD de música a formatos como pueden ser "wav" o "mp3". ¿Alguien conoce algun programa para realizar dicha conversión?GRACIAS', 'Hablando de nuevas tecnologias.. tengo algunas dudas sobre el uso delsistema nav4all, quisiera poder compartir con ustedes este tema para que me ayuden a ecnontrar respuestas.  Cual es la diferencia entre los demas sistemas de navegacion y el navall? Como funciona en ruta? Cuanto vale el servicio?', 'Busco informacion sobre domotica(LonWorks)', '¡Hola! Les comparto esta nota que habla sobre una tecnología digna de película de ciencia ficción, hecha posible ahora para PCs.  HP tendrá PCs que se controlan haciendo gestos en el aireEl dispositivo permite emular los comandos que se dibujan en una pantalla táctil o un touchpad, pero sin tocar la pantallaEl mes próximo la compañía Leap Motion pondrá a la venta, en Estados Unidos, un periférico bastante particular: detecta la posición de una mano -y el movimiento de los dedos- que se ubique entre la pantalla y el usuario. Es decir, reconoce comandos hechos con la mano en el aire (y detecta cada dedo en forma individual), un poco al estilo del Kinect de Microsoft.El dispositivo es compatible con PC y Mac, e incluso tiene una tienda de aplicaciones propias para aprovechar esta tecnología, pero en este caso los próximos equipos de HP vendrán con el sensor incluido de fábrica, y permitirán, moviendo los dedos en el aire, moverse entre aplicaciones, ampliar una foto en el monitor, etcétera, según informó ayer la compañía , que ya había anunciado un acuerdo similar con Asus a principios de este año .El último celular de Samsung (el Galaxy S4, que comentamos en esta nota) incorpora algunas de estas funciones, ya que detecta algunos movimientos básicos con la palma de la mano.La de Leap Motion no es la única tecnología con la que las compañías exploran interactuar con la computadora sin usar el teclado o el mouse; en esta nota exploramos algunas otras alternativas que existen en el mercado.El anuncio está siendo visto como una forma de HP de hacer más atractiva su oferta de productos, en un escenario en el que las ventas de PC siguen la tendencia negativa de los últimos meses.A la vez, el uso de las manos como único elemento de interacción con un dispositivo ya se usa en televisores de alta gama, consolas de videojuegos e incluso en computadoras como la línea Qosmio de Toshiba, que también tiene algunos modelos que incorporan el reconocimiento de gestos en el aire..Fuente: www. lanacion.com Si les gustó por favor comenten!Saludos', 'me descargue un archivo por el kazaa pero no puedo abrirlo, con que programa puedo abrir un archivo .thumb????', 'si alguno conoce de un soft que haga el update de todo un directorio de id3v1 a id3v2 agradeceria que me recomendaran uno, como asi tambien otro soft para el manejo total de tags id3v2 e id3v1..muchas gracias.. otra cosa.. id3vX es una nueva tecnologia?', 'Buenas tardes a todosSoy yagarc doy soporte tecnico en una empresa contamos con radio frecuencia el cual esta da red a 4 equipos hand held intermec 730b, y uno de ellos al dar un reinicio fuerte el equipo reinstala nuevamente todo lo cargado pero al tratar de instalar el cab suppr730funk.cab se queda bloqueado y no sigue con la reinstalacion sino hasta que se cancele y aparesca el mensaje de reinstalacion de ese cab  y mande un warmboot no se si se pueda copiar este cab de un equipo que realiza esta actividad normalmente y si es posible saber la ruta donde lo puedo obneter y anexar en el equipo que falla? espero me puedan ayudar o alguna sugerencia que me pueda ofrecer.Gracias', 'Quiero dedicarme a desarollar software de gestión. He trabajado en algunos lenguajes, pero no se por cual decantarme. Me gustaría que me aconsejaran. C++, Delphi u otros. Gracias', 'KEE PASOS DEBO DE SEGUIR PARA HACER DE MI MOVIL UN MODEM?', 'Esta duda me surge desde que estaba un día en la oficina programando un software nuevo interno para mis trabajadores mientras estaba con mis cascos inalámbricos cuando de pronto había una especie de tertulia discutiendo sobre los trabajos más demandados que habra de aquí a unos años siendo de lejos el mejor el de programador.Se notaba a la legua que de lenguajes no sabían pero sí que acertaron de que java tenia toda la pinta de ser el claro vencedor.Ustedes que opinan de cuál será el mejor en un futuro y cuál será más demandado laboralmente hablando.', 'Hola, me gustaria que me comentarais si conoceis un nuevo acceso que ha salido, creo qeu se llama "premium" o algo así y he oido cosas muy buenas sobre él. ¿Sabéis a lo que me refiero?.A ver si me podéis decir si merece la pena pagar 10.000 pesetas más al año.Muchas gracias.', 'deseo saber que tecnologia es utilizada para realizar facturacion directamente en camiones, sin necesidad de volver a la empresa para cargar o facturar los pedidos, quisiera saber si se utilizan poket pc, o una especie de mini computadoras e impresoras.. Gracias..', 'Quizas no tiene que ver nada con el foro, pero, ¿alguno de ustedes sabe que significan las letras PMPO y RMS que vienen en los sistemas de audio??? Es decir, cuando uno compra un estereo dice algo como:XXXX Watts PMPO (XXX Watts RMS).', 'quiero comprar un reproductor de cd de mp3 y he visto uno de mini cds pero como se graba en eso?', 'por favor me puedes ayudar con tema  de tesis para postgrado en redes de telecomunicaciones por favor Gracias', 'Hola a todos,Hace aproximadamente 15-18 años (ahora tengo 33) estuve aprendiendo a programar en 2 lenguajes como visual basic y visual fox pro (algo de php y asp, usaba access como base de datos, mysql nunca tuve la oportunidad aunque sabia que era mucho mejor para gestión de datos), realmente me gustaba la programación y aprendí cosas interesantes, incluso tenia un proyecto en visual fox pro que lo estaba desarrollando poco a poco, el sistema o lo que trate de hacer era una aplicación para negocios, como manejo de inventarios, manejo de mercadería, información de clientes, proveedores, etc...Mi vida cambio mucho en ese tiempo y me dedique a otras cosas, me mude de país,y realmente le perdí el hilo a la programación, ahora se que existe Python, lo leo por todos lados, visual fox pro no existe mas (esto me frustro mucho porque tenia el libro oficial de microsoft que me lo lei todo y aprendi mucho de ahI)... muchas cosas han cambiado. Ahora quiero retomar mi auto aprendizaje pero me encuentro con un mundo totalmente cambiado, y no se por donde empezar... siento que no se nada, y todo lo que aprendí, ya esta obsoleto.Me baje Python para probarlo y sinceramente me confundió mucho, básicamente es una terminal y no veo ninguna interfaz para crear botones, formularios, cosas que interactuen con el usuario, sera que hay que programar todo desde cero? Sinceramente estoy muy perdido,  alguien pudiera guiarme por donde puedo comenzar otra vez?Se que es largo mi post pero necesitaba explicar mi situación.Es saber que esta web aun existe después de tantos años!!!... aquí fue donde sacaba mis recursos.Muchas gracias de antemano.', 'Hola Amigos.estoy en la carrera de informatica y necesito un tema para elavorar mi tesis y me gustaria que alguien me pueda sugerir algun tema se aceptan todo tipo de sugerencias. Muchas gracias', 'mi duda, es la siguiente:tengo varios amigos que  saben muy poko de sus makinas, y ultimamente se han apagado, que es lo  mas indicado que se puede hacer, sin tener ke dar formato al disco duro??desfragmentacion?formateo??me pide volcado de memoria fisica???..........................nota:la mayor parte del disco duro es musica, y es bajada del ares.agradeceria sus comentariosnos vemos..--', 'hola,haber si alguien me expica como configurar una red,tengo un ruter con 4 salidas,tengo conectados 2 pcs a internet,por lo tanto estan funcionando con el mismo ruter,pero me gustaria ponerlos en red,para compartir archivos,impresora ,en el 1º tengo xp (me gustarias que fuera ela dministrador)y en el 2º teng win98gracias', 'saludos,Me gustaria saber como reconoce uno, la falla que pueda tener el PC.Suponiendo que tengo una PC que no prende.  Yo verificaria la Fuenta de Poder a ver si no está quemada, en caso de estar bien, eso ya seria en la tarjeta madre o dispositivos conectados, he ahí mi pregunta.Si la fuenta está bien, y si los filtros o capacitores de la tarjeta no estan abombados, qué más tendría que mirar? en caso de revisar el procesador, ¿cómo se sabe si está o no quemado? igual la duda con las memorias ¿como sabria si estan o no quemadas?En caso de que los jumper de la MotherBoard esten mal situados, ¿solo con el manual del fabricante sabria la posición correcta de los jumper de la tarjeta madre?  No tengo el manual de la MoBo, aunque el fabricante lo da, creo que el manual siempre se lo quitan y se lo quedan en donde venden las PCs.continuación....', '1. ¿Qué condiciones nos harían intuir que sé desconfiguro la BIOS? 2. ¿Cómo se ha solucionado en algunos PC el problema de cambiar la pila sin perder información? 3. ¿Es posible que funcione el SETUP de la BIOS sin haber un disco duro conectado? 4. ¿Qué ventajas tienes actualizar la BIOS y que problemas se solucionan con la actualización de ésta? 5. ¿A que se puede deber que una unidad no sea reconocida por la BIOS SETUP? 6. Ingrese a su BIOS SETUP y haga una descripción, lo mas detallada posible de la misma. Comente que modificaciones similares y distintas a las que se explicaron en este modulo le permite su BIOS. 7.  Consultar cuantos tipos de fabricantes de BIOS hay  8.  Compare la programación de un BIOS con procesador Intel y una con procesador AMD 9.  Una Board con BIOS para  AMD,  sirve para un procesador Intel 10.  Si el programa del BIOS se borra como lo restaura usted y pone a funcionar el computador. 11.  Si sale el siguiente letrero al prender el computador, CMOS BIOS Fauilure presione F1 para el SETUP, que hace usted para reparar este fallo y que no vuelva a salir cada vez que prenda el computador. 12  Cuando se da cuenta usted que al computador se le debe cambiar la batería 13.  Cuantos tipos de baterías hay para computadores. 14.  Como configura usted el arranque o inicio del computador desde el BIOS    para que entre mas rápido 15.  De que se da cuenta usted cuando prende  un computador Rta: Que las primeras imágenes visualizadas en el monitor describen las caracteristicas del chipset, el microprocesador y la versión de la BIOS instalada, de igual manera indica la cantidad de memoria RAM del PC.16  Cual es la principal función de la BIOS para que el computador cuando se prenda haga qué', 'Hola: que tal amigos del foro: Mi pregunta es la siguiente en una tarjeta pcchipsd 925 tengo un modulo de memoria 2100 a 133 mhz y un modulo a 2700 166 mhz. Tengo entendido que trabajan a una sola frecuencia . Tienen algun algoritmo de prioridad o toman una como default: esto es por lo que he leido. agradeceré cualquier respuesta.', 'cunado enciendo my computadora enceinde la fuente los ventiladores pero no me da video y aparte hase unos sonidos "beests" he buscado donde estan los jumpers pero  parese que no los tiene como saber si my targeta madre esta bloqueada o quemada', 'que tal amigos, tengo un motherboard  Biostar M6TWC tengo problemas para conectarle el case no me arraca por el boton de power pero necesitaba instalarle el so y algunos software entonces para arrancarla le toco el panel con una pinza de punta y por ese medio la arranco y la apago, pero tampoco encuentro el manual de esa targeta, espero que me ayudes', 'Hola buenas tardes... lo que pasa es que tengo días que intento prender mi lap y tengo problemas para hacerlo, ya que todos los focos prenden pero la pantalla no inicia, hasta que la intento prender con el cargador conectado... tengo muy poco con ella, apenas 3 meses...', 'Hola buenas, vereis , desde hace unos días mi ordenador hace un ruido raro, y tras escucharlo se queda colgado, nunca más de un minuto y lo único que se mueve es el ratón. Creo que he localizado el ruido en el disco duro, y muchas veces al recolocar el cable de la fuente de alimentación vuelve a funcionar.Así que no se de qué puede ser, necesito vuestra ayuda por favor.El disco es un Seagate Barracuda 7200.12 de 500gb, y tiene ya unos cuantos años encima.Además os adjunto un enlace a una pista de audio con el ruido.Muchas gracias por vuestro tiempo.http://www.goear.com/listen/7288902/ruido-yo', 'Tengo una PC Dell Optiplex GX110, es un PIII 850 MHz y 256 MB de RAM, sin embargo, me ha estado molestando el video y quisiera cambiar con una tarjeta AGP que tengo en mi PC que tiene 32 MB de RAM con chip NVidia.No me he fijado a ciencia cierta, pero existe forma de adaptar un video AGP a este tipo de máquina.', 'Hola a todos, quisiera que me ayudaran. Tengo un problema que ya me esta molestando mucho, se trata de lo siguiente:Tengo una computadora, Windows XP SP2, Procesador a 1.8 Ghz, 256 Ram, y lo que sucede es que la prendo y trabaja normal, el problema es que cuando abro la aplicacion de Word mi computador se reinicia. Abro cualquier otra aplicacion y todo normal. Desde Mexico un saludo para todos y gracias.', 'quisiera saber como desactivo el asistente para scanners y camaras de windows xp, ya que no me permite usar el mira scan y no puedo ejecutar algunas aciones como el reconociomiento de texto por medio del scanner.muchas gracias por la ayuda.', 'que puedo hacer para eliminar un archivo que tiene el acceso protegido', 'Hola a todos, tengo un prooblema con mi pc, resulta q hace unas semanas escuché un ruido estraño , sono un par de veces y no le hice caso, luego me ha vuelto a pasar pero esta vez mas seguido el ruido (toc toc toc.. ) apague el pc y abri la torre para ver d donde provenia ese ruido, pero ya no sonaba, asi q cerre la torre y continue trabajando,  y hoy ha sido ya el remate cuando m ha sonado me ha dado tiempo a grabar el sonido y m ha salido un error en la pantalla primero una pantalla azul en la qm decia se a encotrado un problema y windows ha sido apagado para evitar daños.... y luego otra pantalla en negra donde m decia reboot and select proper boot devide...  he reiniciado y tardaba en cargar windows ahora m va bien y no s escuxa nada pero kiero saber q le pasa a mi pc y si el ruido esta relacionado cn el msj de error . Gracias, espero una solucion', 'hola solo quiero saber como se conecta un microprocesador paso por paso', 'buenas noche mi equipo de escritorio lo enciendo y llega hasta cierto punto y se reinicia y queda hacieno eso en bucle.trate de formatearlo y llega a un punto de la instalacion y no avanza a dejarme formatearlo.que puede ser.y lo otro es que si formateo el disco duro en otro equipo y le instalo el sistema operativo y luego se lo monto a la pc nuevamente funcionaria?', 'tengo un problema de arranque en la tarjeta madre, por descuido en la parte donde se coloca la cantida de memoria conpartida con el video, se coloco nula, y hoy la pc no arranca, y no puedo entrar a la bios, que puedo hacer, y como hacerlogracias por su ayudaatt. juan', 'como hago para quitarle la proteccion de musica que le deja windows media player a la musica copiada, principalmente cuando copio la musica a otro disco me aparece que esta protegido.Gracias de antemanonick', 'Tengo 1 disco de 80 GB Maxtor. El problema comenzo al instalar el visual studio ke consegui con el ares iba como en el 60% y se reinicio la pc y ya no arranco el windows xp ,intente repararlo con el 200 ya ke no tenia xp,me meti a la consola de recuperacion yno tenia acceso a c:, me marcaba ruta no valida.Lo puse como esclavo de otro y no lo detecto,al otro dia inicie la pc con el disco con problema sy arranco bien y me aparecio una ventana con windows con el mensaje "windows se recupero de un error grave" y  el reporte de este,de inmediato libere espacio,y me puse a desfragmentar para usar el partition magic y hacer 2 particiones una para programas y otra documentos,pero a los 30 % del desfragmentado se trabo y la reinicie y ya otra vez no arranco,intente recuperar conla consola de xp y en c me marcaba ruta no valida y ya deseperado intente instalar el xp de nvo aunque perdiera los documentos y me decia el programa de instalacion de xp que no tenia acceso al disco y luego lo intente con debian d elinux para formaterlo y en el proceso de formateo me marcaba antes de terminar error,se me cayo el disco al ponerlo y quitarlo y al volverlo a colocar ya salio "primary master disk failure" ahorita uso 1 disco d 4 en elmismo equipo,stoy desesperado. Pero desde el bios el disco duro si es detectado.Alguien ayudeme x favor, de plano ya tiro mi disco o que hago?', 'Hola, espero que me puedan ayudar, la situación es la siguiente:En algunas ocasiones al encender la PC es necesario que presione F1 para poder ingresar a Windows XP, y en otras no... A qué se puede deber ese error y cómo solucionarlo?Gracias de antemano...!', 'Cambié la memoria de una PC que tiene las siguientes características:Memory Support• Two 184-pin DIMM sockets for DDR SDRAM memory modules• Two 240-pin DIMM sockets for DDR2 SDRAM memory modules• Support DDR 400/333 or DDR2 533/400• Maximum installed memory is 2GBNote: Users please note that DDR & DDR2 can’t both be applied at thesame time on this motherboard. Users can use either DDR or DDR2memory modules only!Pero le puse una memoria DDR2 de 1 GB con bus de datos de 667 Mhz, tengo instalado Windows 7 ultimate y este solo me detecta la mitad , es decir 512.Al consultar la información del sistema con Everest, obtengo lo siguiente:Motherboard:Tipo de CPU  Intel Pentium 4 631, 3000 MHz (15 x 200)Nombre del motherboard  PCChips P23G (3 PCI, 1 AGP, 1 CNR, 2 DDR DIMM, 2 DDR2 DIMM, Audio, Video, LAN)Chipset del motherboard  VIA P4M800 ProMemoria del sistema  480 MB (DDR2-667 DDR2 SDRAM)DIMM1: Kingston  1 GB DDR2-667 DDR2 SDRAM (5-5-5-15 @ 333 MHz) (4-4-4-12 @ 266 MHz) (3-3-3-9 @ 200 MHz)Tipo de BIOS  AMI (04/27/06)Puerto de comunicación  Puerto de comunicaciones (COM1)Puerto de comunicación  Puerto de impresora ECP (LPT1) Entonces quisiera saber lo que tengo que hacer para que windows me detecte la capacidad completa de la memoria.Gracias', 'Se creo una nueva pagina relacionada con la  venta de productos informaticos, cualquier duda se pueden dirigir a la parte del chat que se encuentra en la pagina.Nosotros contestaremos sus preguntas sin ningun problema. Muchas Gracias!!! Saluda att..Equipo de MIra Digital.www.miradigital.com.ar', 'como hago para poder quitarle la proteccion que deja windows media player a musica que ya esta copiada al computador.', 'hola a todos los que me puedan a ayudar en mi problema, tengo una impresora multifuncional canon mp 130 que no funciona, el problema es que no esta bloqueada sino que no pasa tinta, la hoja pasa pero no sale ni una manchahay un mensaje que dice algo del cartucho pero no estoy muy segura. Si alguien sabe algo se lo agradeceria mucho de ANTE MANO muchas gracias', 'a que se refiere tener un disco duro de 5400 revoluciones o tener uno de 7200.en que beneficia en quen perjudica a mi computadora', 'si alguien me puede ayudar a desbloquear mi impresora multifuncional canon MP130 llego a las 5000 copias y se bloqueo, necesito ayuda urgente, y no tengo yuyi para pagar a un tecnicogracias miloriana', 'Hola,por favor nesesito ayuda.Tengo pc celeron al cual acabo de formatear con window xp,Pero ahora cuando la enciendo me pasa a pantalla negra con una pequeña raya blanca arriba que parpadea y despues de horas arranca normal el window. lo mismo me pasa si la boteo por la tecla F9 .¿Sera que tengo que configurar algo en el Ms Dos? Gracias de antemano al que pueda ayudarme', 'Hola como hago para poner un disco duro como esclavo.', 'tengo problemas con mi unidad de disco de 3 1/2 y mi unidad de cd cuando instrodusco un disquett o un cd me pide fornmatear el disquett o el cd  y lo reviso en otro equipo y estan bien tanto el disquett como el cd que pasa - ademas tengo otro problema lo que pasa es que mi equipo siempre que lo prendo me sale una pantalla donde  me pide press f1 o f2 , y la fecha del sistema siempre me sale en enero 1 del 1980 y lo la arreglo , pero cuendo lo apago y prendo de nuevo me vuelve ha salir la misma fecha enero 1 del 1980 quisiera saber porque me sale esto gracias por su ayuda ', 'buenas tardes, tengo un problema con un disco duro, es de 80 gb. al arrancar el pc me salen una serie de silbolos, y no carga,,, le inserto el cd de windows xp,,, y me sale particion desconocida,,, lo monto en otro pc como esclavo e intento abrirlo y me sale el siguente mensaje "no se puede tener acceso a e: la estructura del disco esta dañada o es ilegible" tambien le doy clic derecho propiedades y me muestra el disco en 0. por favor ayudemne,,,, es que si le doy formato se me pierde la musica de una emisora.... pueden contestarme les agradezco.... un saludo,', 'holason las ventanas de internet que aparecen de repente cuando estas navegando... en la que te invitan a jugar el Cassino y esas cosas.....como puedo hacer para borrarlas.....urge¡¡¡¡¡', 'Hola,Tengo un PC Core 2 Duo, es lo único que sé. Anoche le coloqué yo mismo un lector de DVD adicional: desmonté la cubierta, ubiqué la nueva unidad, le conecté el cable de datos y el alimentador de electricidad. Luego encendí el PC y adivinen qué!... Ahí empezó el problema. Justo al presionar el botón de encendido suena varias veces una alarma, las luces del teclado parpadean y el monitor muestra un mensaje que dice "No hay señal".Luego desconecté la nueva unidad y dejé todo como estaba, pero aún sigue dando el mismo error.¿Que puedo hacer?Gracias', 'Hola a todosEl problema que tengo con mi pc es el siguiente cada ves que enciendo mi pc no levanta ni se escuchan pitidos solo se ve  la pantalla negra ni el bios nada de nada negro.Luego la apago con el boton power. La enciendo nuevamente y levanta y funciona normalque problema puedo tener ?????????energia ?harware dañado ? haber si me dan una ayuda con este problema', 'Hola, buenas tardes.Espero alguien me puedan ayudar.Lo que sucede es que mi laptop toshiba satellite se me trabo en youtube, se escuchaba el video pero no prendia & entonces se me ocurrio dejar presionado el boton de encendido unos 10 segundos, tal vez un poco mas, entonces se apago & al volver a prenderla me sale la pantalla en negro & no me deja hacer nada.Espero me puedan ayudar, se los agradeceria mucho.¡Gracias!', 'Hola, tengo un problema con una multigrabadora lo que pasa es que cada vez que inserto un CD mi equipo se apaga automaticamente y el led del power queda encendido, ocurre estp frecuentemente no casi siempre pero no se porque ocurre alguien me puede decir porque ocurre esto.', 'Hola quiero saber por que a mi computador le aparece una raya vertical fucsia en todo el centro, aparece en algunas ocasiones en otras no.quiero saber porque se me desconfigura tanto la impresora, ella esta conectada a otros dos computadores,  es una HP desjek F 300 series.', 'Hola, siendo completamente amateur en la materia, me disponía a aumentarle la memoria RAM a mi laptop, pero hoy, hablando con un tipo que trabaja en desarme de computadores, me surgió la duda respecto a la compatibilidad de estas memorias. Coincide el voltaje (1,35V), la latencia CL11 y la frecuencia de ambas es 1600 Mhz (lo asumo por lo de la etiqueta - 12800). Agradecería me aclararan esta duda, pues el tipo me dijo que debían ser completamente idénticas.', 'Si el PC no enciende y para descartar se desconecta la mainboard, el disco duro, la unidad de CD-ROM y los demás dispositivos que van a la fuente, y luego de medir sobre los conectores de la fuente se encuentra que los voltajes estan normales. ¿Cuál cree usted que sea el problema ', 'Mi unidad de dvd desaparecio de un momento a otro he visto varios tutoriales pero creo que el problema probablemente no sea de software si no de hardware alguien que me ayude decirme que puedo hacer u otro metodo para intentar solucionar este problema ah por cierto la unidad tampoco tiene el led funcionando y tampoco abre es como si estuviera desconectada.', 'Por favor me mandais la clave!!!!Gracias', 'Hola a todosMi problema es el siguiente, en la actualidad tengo un equipo el cual se reinicia frecuentemente cuando se le envia una cantidad determinada de copias (mas de 8).El equipo ya lo formatee y ademas probe una fuente alternativa, pero no responde, se sigue reiniciando.El problema se detuvo cuando se le reinstalaron los drivers de la impresora, pero luego persistieron nuevamente.la impresora que en la actualidad maneja la empresa es una Kiocera FS-1900 y el windows que tiene es el Windows Service Pack 2.Cualquier ayuda o sugerencia, muchas gracias', 'hola buenas tardes....Alguien me podría decir a que se refiere el siguiente mensaje: "volcado de memoria física"ese mensaje me aparece en ciertas ocasiones cuando enciendo la pc, la pantalla se coloca azul y da el mensaje anteriormente mencionado.', 'Estoy haciendo mantenimientos de equipos, quiero saber como hacer una imagen de un dico para poder guardar la información y poder formatear el quipo para guardar la información.gracias', 'Hola, tengo un problema, la disquetera no lee, tengo una pentiun 4 con XP, la Pc está nueva con poco uso, cuando pongo un disquette enciende el led y después me dice "que no tiene formato y si quiero formatearlo ahora"...........(eso casi para todos los disuqettes)..........como puedo arreglarlo.GraciasSaludosAlejandro.-', 'NECESITO INSTALAR WINWOWS 2000, TENGO EL CD PERO NO LA CLAVE, ALGUIEN ME PUEDE PASR ALGUNAS, PARA PROBARLAS.GRACIAS', 'La pc que uso, nada mas de repente ya no quiso arrancar, probe el Disco Duro en otras Pc´s y nada, se me hace que el Disco Duro se daño, exisitira algun Software para repararlo, ó algó así,,Agradeceria muchisimo su valiosa ayuda, si es alguien sabe de algo...Muchisimas gracias..', 'Buen dia a todos molestandolos con lo siguiente tengo una ibm thinkcentre que al momento de empezar a ejecutar el bios me bloquea la maquina madandome el mensaje de 1962 no se encontro SO, el disco no tiene sistema operativo pero no puedo agregarselo ya que me bloquea todo los medios para ingresar informacion, me comentaron que quitando y poniendo el jumper de la tarjeta madre se reiniciaba el bios pero nose cual es o donde se encuentra, si alguien me puede decir muchas gracias,', 'hola....necesito sabe como identifico el nombre de mi MotherBoard, ya que mi controlador de audio no esta disponible y no cuento con internet en casa....por lo que creo q debería bajar el controlador desde internet,..pero segun veo debo sabe el nombre de la MotherB.....y no se donde lo encuentro....porfavor ayudenme....Gracias!!!', 'de cual carpeta puedo eliminar archivos.c:windows/temporary internet filesc: archivos de programa/ common files/ ', 'Mi teclado funciona mal cuando utilizo la letrao me sale la letra seguida de un mas o+ y cuando utilizo  la letra ele l me funciona comoun enter.Por favor alguien que me colaboreGraciasfercha_lf@hotmail.com', 'Disculpen, mi computadora no enciende completamente, por que le quite config.sys y autoexec.bat o no se que paso el punto que elimine archivos importantes de la computadora del disco C:primeramente al encenderle se muestra que marca es, en mi caso es una Toshiba y es una portatil, luego despues se queda negro y ahi queda parpadeando y ya no carga ni de ahi no pasa, y ahora no se que debo hacer por favor si alguien me puede ayudarme le agradeceria mucho', 'Hola, me ocurre que tengo una board algo antigua que quiero probar pero no me funciona, le pongo la ram, la tarjeta de video y el teclado, conecto todo a la fuente, pero no da video, es decir el led del monitor nunca se pone verde, pero el ventilador del procesador si funciona, la board no emite pitidos ni nada por el estilo, sera que esta dañada?, no se como buscar la referencia de board para ver  si los jumpers estan bien. Ademas de todo esto, la pila de la bios no esta, y no se con que referencia reempalzarla, sera que esto influye para que no me de video?.Si alguien me puede orientar un poco se lo agradezco.', 'Hola a todos! Mi problema es que he bajado tanto la tensión de la cpu que el ordenador no arranca, ni siquiera puedo entrar a la BIOS para restararla como estaba.Agradecería alguna ayuda al respectoMuchas gracias', 'Hola donde puedo conserguir trucos para mantenimiento de computadoras?', 'Hola amigos, tengo un modem zoom x3 5560, esta con contraseña y quisiera que me ayuden como desbloquer y luego configurar o que software se utiliza,.... porfa les quedare muy agradecido ...... atte, Crespin', 'Hola, bueno cuando prendo mi computadora, aparece un mensaje que dice : "FALTA NTLDR" ,"CTRL+ALT+SUPR" PARA REINICIAR, y sigue apareciendo ese mensaje. Espero encontrar la respuesta, y gracias.', 'Tengo un problema con mi computadora al encenderla solamente se escucha trabajar los ventiladores muy rápido pero no muestra imagen en pantalla solo se escucha algunos pitidos ¿que problema tendrá mi computadora?', 'HOLA  CHICOS TENGO UN PROBLEMITA : CUANDO ENCIENDE EL CPU ME LLEVA A MENSAJES DE ROM Y NO ENTRA AL SISTEMA LOS MENSAJES SON 4 PL-ROM-ADR:0011 5B A4 3A1E, PL-ROM-IRQ:11PL-ROM-PIO:0800PL-ROM-FFC: 1 ESTE ULTIMO ES UN CONTADOR QUE LLEGA HASTA 200 SI PRESIONO UNA TECLA ME DICE PERSS SHIFT Y TAB Y DE AHI ME DA 2 OPCIONES :-BOOT FROM LOCAL DRIVE-BOOT FROM NETWORK SERVER QUE SIGNIFICA ESTO DIGANME QUE PUEDO HACER?PORQUE SI LA RESETEO EMPIEZA DE NUEVO EL CONTADOR, LES AGRADECERE MUCHO SU AYUDA.', 'Hola a todos.Soy nuevo en esto y quisiera pedirles su opinion, es que quiero comprar mi PC por piezas y luego ensamblarlo, la cual deberia de ser eficiente para aplicaciones como SQL Server y Power Builder, es decir para poder manejar lenguajes de 4ta generacion sin colgarseQuisiera que me pudieran decir que caracteristicas debe tener mi PC, por favorLes agradezco anticipadamente su ayuda', 'Hola a todos!!!Necesito que alguien me oriente pues tengo el siguiente problema con mi pc:Hace como 2 semanas se le terminó la energía a la pila que abastece al CMOS y me sucedió lo que ya saben (se me desconfiguró la hora, la fecha, y todos los demaás datos y configuraciones que se guardan en el CMOS). Obviamente esto me sucedía cada vez que prendía mi pc y me aparecía "CMOS Battery low. Press F1" etc...Así que me dispuse a hacer lo que tenía que hacer: Cambiarle la pila. Lo hice, entré al Setup para configurar el orden de booteo, y todo lo demás, pero NO SÉ QUÉ PASA QUE:EL MENSAJE DE QUE LA PILA ESTÁ BAJA YA NO APARECE, PERO AHORA UN VEZ QUE APARECE LA VENTANA DE WINDOWS Y QUE LO EMPIEZA A CARGAR, DE REPENTE SE DETIENE, LOS LETS DEJAN DE INDICAR ACTIVIDAD EN DISCO DURO, Y DE REPENTE, SE REINICIA SOLITA , HACE EL MISMO PROCESO Y  ME MANDA EL MENÚ DE INICIO NORMAL.PASO A PASOA PRUEBA DE ERRORESElijo, el normal y a veces logro entrar a Windows, a veces tengo que insistir hasta que lo logre.YA LE MOVÍ TODO AL SETUP, PROBÉ CON LA CONFIGURACÍON POR DEFECTO (OPTIMAL SETTINGS) Y NADA!!!!Qué puede ser????Pareciera que mi disco duro está dañado y que ya no bootea bien, pero esto me pasa sólo a partir de que reemplacé la pila.ALGUIEN TIENE IDEA O SABE QUE DEBO HACER???SE LO AGRADECERÉ MUCHOdAVID', 'Saludos a todos!,Mi laptop se calentaba mucho, así que la abrí y le apliqué pasta térmica; Al rearmarla descubro que no enciende.Los leds de corriente y de batería encienden, y al presionar  el power, enciende otro led, pero de ahí no pasa. Se apaga el led después de unos segundos.Alcanzo a escuchar como si el ventilador arrancara, pero la pantalla no da señales de nada.Alguna idea de lo que pueda estar pasando? La cajetié? Díganme que no acabo de cargarme la laptop!P.D. La batería no sirve. Y no estoy seguro si por un descuido retiré el disco duro antes que la misma batería. Gracias!!!', 'Buenos dias.El problema que yo tengo es el siguiente. instale windows EU (Extremo ) en mi Pc dell optiplex gx110 y me reconoce todos los dispositivos menos la tarjeta de video, he buscado los driver pero solo para windows 98. como puedo hacer en este caso?Gracias.', 'Hola amigos, es la primera vez que escribo en un foro, y es que tengo un problema desde hace días y no lo he podido solucionar, el problema es el siguiente:1.- Cambié la carcasa de mi gabinete, y por lo tanto tuve que instalarle todo el hardware de la anterior al nuevo.2.- Al terminar de armarla e iniciar mi SO, me aparece el siguiente mensaje "DISK BOOT FAILURE, INSERT SYSTEM DISK AND PRESS ENTER", me puse a investigar y según la información que encontré, el sector de arranque está dañado o tiene algún virus, o bien el orden en que el BIOS inicia ya sea el DD, CD-ROM o FLOPPY está mal, así que los ordené. Sin embargo, aún me seguía apareciendo el mensaje. Las características de mi equipo son:      Sistema operativo              Microsoft Windows XP Professional SP2      Tipo de procesador             Intel Pentium 4 524, 3066 MHz      Nombre de la Placa Base        Biostar P4M800-M7A      Disco duro                     WDC WD2000BB-00GUC0  (186 GB, IDE)      Lector óptico                  SAMSUNG CD/DVDW SH-S182D3.- Buscando en internet, encontré que debía entrar a la consola de recuperación con el CD de Windows XP, lo hice y estando ahí, utilice los comandos FIXBOOT Y FIXMBR, para de alguna  manera crear un nuevo sector o registro de arranque. Reinicié mi equipo y seguía el mismo mensaje. Nuevamente reinicié mi PC y en una de esas, al cargar el CD de XP y al aparecer el mensaje "Presione cualquier tecla para iniciar desde el CD-ROM" no teclee nada, y cual fue mi sorpresa, windows estaba cargando, entonces me alegré y creí que el problema ya estaba solucionado (osea ni el disco duro ni los cables están mal), sin embargo al apagar mi equipo y encenderlo tiempo depués me salió el mismo mensaje "DISK BOOT FAILURE, INSERT SYSTEM DISK AND PRESS ENTER", enojado y desesperado, formatee mi PC, instale Win XP, mis programas y drivers, sin embargo, al encender el equipo ahí seguía el problema.4.- Ingresé al sistema nuevamente con el CD de XP, abrí el archivo BOOT.INI que se encuentra en C:\\ y está bien:[boot loader]timeout=30default=multi(0)disk(0)rdisk(0)partition(1)\\WINDOWS[operating systems]multi(0)disk(0)rdisk(0)partition(1)\\WINDOWS="Microsoft Windows XP Professional" /noexecute=optin /fastdetect5.- Entré al símbolo del sistema y ejecuté lo siguiente:C:\\>diskpartMicrosoft DiskPart versión 5.1.3565Copyright (C) 1999-2003 Microsoft Corporation.En el equipo: TECNOLOGIADISKPART> list disk  Disco ###  Estado      Tamaño     Libre     Din.  Gpt  --------  ----------  -------  -------  ---  ---  Disco 0    En pantall   186 GB      0 BDISKPART> select disk 0El disco 0 es ahora el disco seleccionado.DISKPART> list partition  Partición ###  Tipo              Tamaño     Desplazamiento  -------------  ----------------  -------  -------  Partición 1    Principal           58 GB    32 KB  Partición 2    Extendido          129 GB    58 GB  Partición 3    Lógico              30 GB    58 GB  Partición 4    Lógico              50 GB    88 GB  Partición 5    Lógico              48 GB   138 GBDISKPART> list volume  Volumen ###  Etiqueta  Ltr         Fs     Tipo        Tamaño     Estado     Info  ----------  ---  -----------  -----  ----------  -------  ---------  --------  Volumen 0     G                       DVD-ROM         0 B  Volumen 1     C                NTFS   Partición     58 GB  Correcto   Sistema  Volumen 2     D   Documentos   NTFS   Partición     30 GB  Correcto  Volumen 3     E   Música       NTFS   Partición     50 GB  Correcto  Volumen 4     F   Videos       NTFS   Partición     48 GB  CorrectoAl parecer todo está bien, Si alguien pudiera ayudarme se lo agradezco mucho, ya llevo varios días con esto... Espero pronta respuesta...', 'saludos, estimados conocedores tengo un problema con mi multifuncional canon PIXMA MP 150, aparece una ventana con un mensaje que dice que el absorbedor de tinta esta casi lleno y no deja trabajar a la  multifuncional. quisiera saber como hago para quitar ese problema, como es ese absorbedor de tinta, como lo saco para darle mantenimiento en fin resolver mi problema. muchas gracias', '¿Qué síntomas le harían pensar que existe un problema de la fuente? ', 'Tengo una pc con windows Xp, cuando la enciendo me manda a un listado de opciones que diceModo pureba de fallosUltima configuracion buenaetcetcHe dado clic a todas, claro una por una, pero ni asi entra al windows, que hago.', 'Hola a todoslo que sucede es lo siguiente doy encender a la pc y enciende (si enciende, al prenderlo se escucha el ventilador) y le doy prender al monitor y al encenderlo sale un mensaje que dice "no se detecta ninguna señal" y se apaga el monitor que puede ser lo que le esta pasando? ayuda por favor', 'Hola mi problema es el siguiente: He instalado en mi ordenador un disco duro  externo de 200 Gb marca WOXTER a través del puerto USB 2.0, sorprendentemente cuando mi ordenador empieza a reconocerlo se reinicia y no logro instalarlo, cada vez que lo enchufo el ordenador se reinicia solo.Que puede ser?Un saludo a todos', 'Quiza mas que nada necesito una aclaracion. Al encender el CPU, la lucita enciende, pero no pasa nada, no se escucha ruido de nada. Alguien vino y hizo algo con una cosa llamada el Jumper y dijo que funcionaria una vez, y luego tendria que comprarle una bateria nueva al jumper, Alguein sabe a que se referia!!!!!', 'De antemano, agradezco su interes por colaborarme.tengo un computador pentium III de 733 Mhz,  board GFXCEL A-V-F-R, DD 20GB, 128 MB en RAM, al cual originalmente le instale Window Millenium y trabajaba muy bien. Posteriormente, tuve que instalarle (EN PARALELO, es decir simultaneamente)  Windows 2000 para trabajar. Ahi empezaron algunos problemas con la maquina, los cuales pude finalmente sortear.Al poco tiempo, hace unos 20 días, cambie el CD-ROOM por un COMBO LG nuevo(quemador y lector de DVD y CD).Lento pero funcionaba. Hace 3 días, no funciona el equipo con Windows Millenium(a pesar que se ve el escritorio, se ve en fondo gris y el mouse no funciona) curiosamente si funciona el equipo con windows 2000 (excepto el quemador-lector de DVD, que no funciona en ninguno de los 2 SO).Agradezco cualquier solución para este problema y el esclarecimiento de las dudas que tengo al respecto, entre otras:Serâ que el combo de quemador es defectuoso?Serà incompatibilidad del hardware con el software?Serà incompatibilidad de los SO entre si?Serà insufuciencia de mi maquina?Será alguna configuración por arreglar?Atentamente,FABIO RANGEL', '6. Averiguar que diagnosticos son posibles con lo leds que se encuentran en la mainboard de una nueva generacion.', 'istale un disco de 80 GB en una xcel 2000 de doble shoket creo que es una M478LMRT y solo me recibe 33 GB que hago en este caso porque hay quienes tienen la misma boar y si les recibe todo el disco alguie me dijo que tenia que actualiar la bio pero no se como se hace les agradesco cualesquier ayuda me brinden gracias', 'cuales son las ventajas de particionar un disco duro?', 'Hola les contare lo sucedido con mi cpu desde su inicio y posteriormente me gustaría que respondieran Mi preguntaBueno a lo largo de los últimos 3 meses mi fuente de poder ha explotado 2 veces,  y ustedes. Me diran ¿ porque no la Cambiaste antes en la primera explosión?  Bueno porque con anterioridad ya la habia cambiado por que la primera fuente de poder que tenia respectivamente de fabrica pero la razon por la que la cambie fue por que su ventilador bajo sus rpm y daba mucho sonido para ser exactos sonaba como un tractor viejo.  El hecho que la fuente de poder por la que la remplaze. Pues era un tanto viejo que era de mi amterior pc,  el hecho es que en dos ocasiones un condensador exploto en ambas ocasiones no le di muchs importancia simplemente sono lo apague y seguia el mismo funcionamiento al Mismo funcionamiento,  por otra parte hoy volvio a explotar otro condensador y nl encendido mas entonces cambie la fuente de poder a la fuente de poder por la que tiene pocas rpm y encendió pero se quedaba en negro el monitor osea no lanzaba ningun pamtallaso desconectando la unidad dvd y disco duro ni el pitido que suena antes de mostrar el pantallaso del fabricante entonces quiciera saber si ambas explosiones afectaron la maquina completa o.o', '¿que es la bios? ¿como borar una bios de 4861? ¿que es formateo en baja para disco duro?', 'Tengo un problema con la tarjeta madre "Sony Corporation VGN-N210FH (Asi la muestra en el programa Everest 4.20.1170)", es de una Sony VAIO "VGN-N210FH" que tenia instalado Windows Vista Home Basic, pero la formatie y la deje en Windows XP Professional. Antes de formatear el CPU respalde los controladores con el Driver Genius Professional Edition 2007 v7.1.622, pero al reinstalarlos sobre Windows XP me manda un mensaje de una ruta... (en pocas palabras un error), y solo me dejo instalar bien el controlador de video y el chipset, pero los demas no (audio, ethernet, wireless, modem) ; y lo que pasa es que en la pagina de Sony.com ("http://esupport.sony.com/LA/perl/swu-list.pl?mdl=VGNN210FH") no me da los controladores para Windows XP, solo para Windows Vista. Ya los estuve buscando y no los encuentro en ningun lado, no se si alguien sepa en donde los puedo encontrar O si alguien los tiene instalados en su Laptop con Windows XP y me los pueda pasar, por favor. Les dejo mi correo: straad_88@hotmail.com, voy a agradecer a las personas que me puedan ayudar. Caracteristicas de la Portatil: Procesador: Mobile Intel Celeron M 430, 1733 MHz (13 x 133) (Tomado del Everest 4.20.1170) Chipset de la Placa Base: Mobile Intel Calistoga-GML i940GML/i943GML (Tomado del Everest 4.20.1170) Pagina de Sony: VAIO VGN-N210FH: http://esupport.sony.com/LA/perl/swu-list.pl?mdl=VGNN210FH', 'cada q meto un compacto a mi unidad de cd enocaciones las lee y en otras no', 'Necesito saber ¿Qué es la bios?¿Como borrar una bios de un 486?¿Qué es formato en baja para discos duros?GRACIAS', 'Solo se reinicia y se reinicia y no me da acceso para nada. La verdad soy un poco nueva en esto no se que hacer.... :/ espero me puedan ayudar..', 'Hola a todo, tengo el siguiente problema:Tengo un Disco Duro con información importante, pero a ese disco duro le elimine la particion por error (NO le instale el Sistema Operativo ni la formatie, solo le quite la particion -Windows XP-). Me podrian decir ¿como puedo salvar esa información? ó ¿ya no es recuperable?.Trate de ubicar el disco duro desde otro Disco Duro (Sistema Operativo Windows XP), pero no lo reconoce en MI PC.Gracias!!!', '¡ Hola!  Tengo un ordenador con dos discos duros, el de mayor capacidad se encuentra el sistema operativo y el otro es para descargas y almacenamiento, de repente al bajarme una peli veo una nota advirtiendome que la dirección donde tengo asignada la descarga no la encuentra ( disco local H ), luego busco en " mi PC " y no encuentro el disco H ¡Ha desaparecido ! ¿ que tengo que hacer para recuperar los datos almacenados ? donde está el disco local H ?    Gracias', 'Hola, quisiera que alguien me colaborara con el siguiente problema: Tengo en mi PC conectado un disco ATA de 80G y acabo de comprar otro de 200G, pero el computador no me reconoce este ultimo. ¿Que puedo hace?. GRACIASNAKIO', 'Si en algún momento tengo un computador el cual no enciende o no da imagen, ¿Que pensarían ustedes acerca de la falla? ¿seria de pronto una falla en el microprocesador?, ¿seria de pronto una mala conexión del modulo de memoria RAM en la Main Board? ó ¿seria acaso la fuente de alimentación eléctrica el problema?. Que pruebas debo realizar para asumir una conclusión. Describanme estas pruebas.Gracias', 'Hola:Quisiera hacer una consulta.En una placa Intel, es conveniente que venga incorporado el video?Y si fallara el video, podria agregarle su tarjeta correspondiente?Gracias de antemano', 'Hola a todos, tengo un gran dolor de cabeza con esto. Hace unos dias quise formatear mi pc desde windowns 10 y no se que paso que al terminar la pc no daba video intente de todo y nada.. compre otra targeta madre y esta enciende me manda a la bios para configurarla  pongo por defecto pero cuando salgo de ahi se reinicia y ya no da video lo unico que vuelve a dar es quitarle la pila a la targeta madre... ayudenme porfa GRACIAS', 'Hoy en la tarde puse mi laptop Toshiba, en la cama y la cerré (sin apagarla) y salí unos 10 minutos y al regresar ya no prendía. Intenté presionar el botón de encendido y prenderlo de nuevo pero no prende la pantalla se queda con la pantalla en negro ¿Que puedo hacer?  prenden todas las luces cuando lo intento prender, solo la pantalla no prende', 'HolaTengo un problema con un monitor soyo 17” TFT LCD, los pixeles están demasiado brillantes, ya revise configuración  del monitor y la ajuste pero los cambios no hicieron efecto en el brillo del monitor, me toca bajarle todo el brillo paraqué se puede ver algo,  les agradezco si me pueden colaborar puesto que  las se ven imágenes pero es muy molesto a la vista. Gracias', '1. Mencione las diferencias de los slots de la mainboard para los diferentes tipos de memoria RAM.2. Investigue los programas utilitarios para liberar memoria RAM.3. Investigue los programas utilitarios para testear memoria RAM.4. Investigue: ¿Qué síntomas le podrían hacer usted predecir un daño en la memoria RAM?5. Mencione al menos 3 tipos distintos de distribuciones de placa base y comente que tipo de memoria RAM soportan.6. ¿Por qué no es conveniente instalar módulos de memoria RAM de diferente capacidad?7. ¿Cuándo es recomendable aumentarle memoria RAM a un equipo?8. ¿Qué cantidad y que tipo de memoria RAM le recomendaría a un usuario que maneje aplicaciones de diseño gráfico?', 'Hola ForoLes doy gracias de antemano por sus respuestas.Tengo una PII 450MHZ, 64MB RAM, HD 10GB y Windows 98 SE (una reliquia), luego leagregue una lectora de DVD con quemador de CD marca LG y estuvo funcionando bien,podia ver peliculas en DVD y quemar CD-R/CD-RW, hasta que de un momento a otro yano reconocia ningun tipo de disco mostrandome el siguiente mensaje:NO SE PUEDE TENER ACCESO A E:EL DISPOSITIVO NO ESTA LISTOSera que le falta una limpieza al lente? o ya fue mi lectora.Y no puedo utilizar la garantia, porque su fecha ya caduco.Gracias nuevamente por su ayuda,Saludos,CvargasK.', 'Hola a todos, Gracias de antemano por cualquier ayuda que me puedan perstar.Algunas veces mi monitor presenta unas rayas horizontales que aparecen y desaparecen de forma irregulas con una alta frecuencia, pero otras veces el monitor funciona correctamente. Cuando aparecen las rayas reinicio el equipo tantas veces como sea neceserio hasta que las rayas no esten, generalmente solo una vez, tambièn puedo apagar solamente el monitor y luego encenderlo pero esta solucion es tempora., porque despues de un corto tiempo de correcto funcionamiento las rayas aparecen de nuevo.sera el cable que va del monitor a la torre?, o sera la conexion a internet?Cualquier informacion es util. GRACIAS..', 'Hola a todos, necesito el grande favor que me colaboren con un inconveniente que tengo al iniciar el pc, al arrancar llega hasta el simbolo de windows y reinicia de nuevo, lo peor es que a modo a prueba de errrores tambien se reinicia, lo peor es que no me deja entrar al setup, se que existe unvirus que produce esto por tal motivo decidi formatearlo en otro pc, bien asi lo hice, ahora lo instale como maestro de nuevo para instalarle el Sistema Operativo claro iniciando desde el cd, esa era la idea cuando aparecio el siguiente mensaje de error Reboot and select proper Boot device or Insert Boot Media in selected Boot device and press a key, perdonen mi ignorancia, pero estos son los pasos a los que procedi, primero revise que estuviera bien la coneccion incluyendo que el d.d. estuviera como maestro una ves mas, revise que no hubiera nada en la unidad de diskette y en la de cd romm, ademas quite el jumper para que detecte el d.d. porque no lo reconocia lo reconocio pero dice que hay un error en el, decidi colocarle de nuevo el jumper y vueve a aparecer el mensaje Reboot...etc, ademas aun no me deja ingresar al setup ammmmmm(tomando aire), si alguien puede colaborarme le estaria supremamente agradecido, a cierto probe un d.d. duro en buenas condiciones y aparece igual no siendo mas creo y espera de ayudaaaaaaaaaa, Atte su servidor y amigo, betho', 'Hola!Si pudieran ayudarme a repara mi PC que esta muy lento! Tiene menos de un año y no tiene virus. win7!', 'Hice el intento de limpiar mi pc, lo hice con un compresor, y cuando la intente prender no me muestra vídeo y no hay ningún pitido de post. Cuando la abrí quite la ram, desarme la fuente de poder sólo para limpiar el ventilador, saque el disco duro y la lectora dvd.Nose si sirva pero mi tarjeta madre es una asrock g31m-sNo se que pudo haber pasado ayuda, gracias', 'Hola tengo un problema, compre 2 memorias de 4gb y las monte en mi PC que es una Gibabite  GA-890XA-UD3 y solo me reconoce  3.25 gb  de los 8 gb, tengo instalado  windows 7 de 32 bit......que tengo que hacer para que me reconosca los 8 gb....gracias', 'Lap HP Pavilion dv6700 con windows 7, se apaga repentinamente sin mandar mensaje previo, solo se apaga como si se quedara sin energia repentinamente, esto lo hace trabajando con la pila y/o conectada a la energia, el tiempo que demora encendida varia, se encuetra entre 5 y 8 horas de estar encendida, cabe destacar que despues de que se apaga, no enciende rapidamente tengo que esperar un promedio de una hora para que encienda de nuevo, agradesco anticipadamente sus comentarios.', 'Buenas  tengo un problema con el teclado, cuando windows comienza me lo lee pero no puedo escribir en el como si no estuviera conectado ademas el mouse se pierde cuando desconecto el teclado y lo vuelvo a conectar no se si esta desconfigurado pero el mouse si me funciona sin el teclado, por favor envienme una respuesta.Gracias.', 'hola  a todos amigos fijence que tengo un problena no tiene mucho tiempo que mi pc se me apago cuando la reinicie, lo extraño es que cuando la enciendo enciende el monitor y todos los ventiladores de mi pc pero no me da video, ya cheque mi monitor y el monitor si da video las caracteristicas de mi pc son. antes la tarjeta grafica no es por que ya la probe con otra pc y funciona bien que sera.dual core duo 2 a 1.8.tarjeta madre gigabait.1 G. de momoria ram ddr 2 566mhz.tarjeta grafica pci express.256mg.', 'Bueno, se trata que mi portatil, cierto dia no quizo arrancar, entonces un sabiondo me lo formateo y se perdio toda la informacion, he escuchado que existe la probabilidad de recuperar mi informacion mediante una aplicacion, entonces me gustaria que me ayudaran en el tema, de antemano gracias.Saludos desde Colombia', 'hola a todos!!kual esla diferencia en formatear una lapto y una computadora d escritorio?? o que especificaciones debo tener en cuenta para formatear una laptop...gracias x su opinion', 'Hola. Estoy buscndo ayuda para un problema muy concreto que tengo con mi pc, y no he encontrado nada en nigún foro. Si alguién puede orientarme estaré muy agradecido.El problema que tengo es el siguiente:Windows se me queda colgado, se me congela la pantalla. Esto no es tan extraño, lo extraño es que siempre que se va a quedar congelada la pantalla ocurre de la siguiente forma: se oye un ruido extraño, como un "KLAK" en el disco duro (esto no puedo asegurarlo, por que es un solo klak y ya está, pero me suena por ahí, o  en las unidades de DVD, pero juraria que es uno de los discos duros).  Después se me empiezan a caer procesos rápidamente, bloqueados, y lo último el ratón, que se me queda fijo. Y ya está, k.o. total. No responde nada (ni Ctrl+Alt+Supr, ni siquiera darle al botón de apagado de la torre, para que comience a cerrar windows, solo que la pantalla sigue viendose, congelada). He probado a cambiar los IDE, a desconectar uno de los discos duros y dejar el otro, y viceversa. Creo que por temperatura (al menos de CPU) no es, pues al resetear miro la bios rápidamente. Aunque si es cierto que el disipador del micro está muy caliente al tacto. Por último (aunque el caso es que quizá ninguna de estas cosas, excepto el ruido que se oye, el klak, tenga que ver, pero es toda la información que se me ocurre poner) meniconar que cuando arranco con Linux (ubuntu) no se me queda pillado, ni oigo el klak, ni nada. Pero creo que me da  error en alguno de los sistemas de archivos y no puedo montarlas bien,  algunas particiones. Pero el caso es que no he podido ponerme a fondo con linux, o sea que quizá esté haciendo algo mal al montar. Y tampoco lo uso en general (ubuntu) como el windows (con el que pongo música, grabo algo, o cosas así), así que tampoco lo he "forzado" o ni si quiera utilizado parte del rendimiento como para provocar que salte el mismo error, o si salta Linux no reacciona como windows y simplemente no me deja montar esas particiones. o no sé.Total, que creo que lo más probable es que tenga el disco duro dañado. No encuentro aplicaciones fiables que me puedan ayudar a escanear el disco a fondo buscando errores, sin perder información y que ya de paso me los repare. Como he dicho al principio, si alguien sabe alguna o me puede orientar con otras pruebas a ver pues tiene toda mi gratitud, si le sirve para algo :-)', 'Saludos tengo problema con mi toshiba satelite c45-a4120fl enciende la portatil al sacar una memoria ram funciona luego la apago y no vuelve a encender,  coloco nuevamente la memoria y enciende e probado las memorias y estan bien la intercambio y funciona bien el problema es que debo sacar cualquiera de ella para que arranque funciona bien todo cuando la apago ya no vuelve a prender y debo colocar nuevamente la memoria funciona todo bien la apago y no vuelve a prender y asi debo estar haceindo colocando y sacando memoria cada vez que quiero encender la maquina', 'hola, que tal. tengo una situacion muy complicada.. De una dia para el otro no arranco la placa de video. la lleve al servicio tecnico y cambiamos la fuente por una sentey 750w reales y una mother h61mds2 nueva.. y la placa de video sigue sin levantar.. tambien probe la placa de video en diferentes equipos y arranca de lo mas bien.. ya no se porque la placa de video no arranca en mi pc.. aclaro placa xfx 7850 2gb. mother h61mds2. micro i72600 y 8gb ram.. la pc andaba de lo mas bien durante 2 años. asi que no hay problema de compatibilidad. prodria llegar a ser un problema de software? ah aclaro que probe otra placa de video la 7800 1gb y arranco... asi que ya no se q puede ser.. espero una ayuda por favor :(.. gracias gente.. actualmente uso la pc con la onboard.. espero una ayudagracias', 'La laptop tiene 3 semanas que la enciendo y me aparece ese error.Presiono la tecla enter,  inicia con normalidad pero a a los 10 o 20 minutos se apaga.Alguien que me pueda explicar qué fallas pudieran estar presentando y como lo puedo solucionar. Os agradezco', 'alguien sabe donde puedo conseguir los driver para el scanner MiraScan 32 para q funcione con XP la pagina www.acerperiperipherals.com  parece q ya no existe no puedo conectarla desde ya gracias', 'Buenas foreros, acudo a uds, sobre todo a los electronicos ya que este es un fallo de monitor.Bueno tengo un monitor Viewsonic G70m de 17", el problema es algunas veces el led de encendido empieza a parpadear cada 1/2seg acompañado de un  "clac... clac... clac" y la pantalla se pone negra.Lo que hago es apagar solamente el monitor y luego de unos 3 minutos masomenos lo enciendo de nuevo y ya está normal. no se a que se deba. Mi tarjeta de video es una ATI Radeon 7000 de 64MB y mi mainboard una MSI  KT4AV.la resolución que manejo normalmente es de 1024 x 768 y la frecuencia de refresco es de 60 hercios. Anteriermente usaba  1152 x 768 y a 70-75hz  y creo que sucedía el error más frecuentemente.Espero su apoyo en esta ocasión... muchas gracias de antemano', 'prendo la compu, y al parecer funciona el cpu, trabaja el lector de discos, trabaja el disco duro prende el foco del cpu.  lo que note al hora de prebder el cpu prenden los focos del teclado y se apagan luego luedo y ya no da sela de monitor ni teclado', 'hola como estan, espero puedan ayudarme con esto.tengo una makina que me trajo un amigo, el m comento que desde  hace varios años dejo de funcionar, derrepente se apago y no kiso encender mas, solo el monitor.la cheke y no enciende nada del CPU.kisiera saber ke es lo mas correcto k puedo  hacer.caracteristicas:compaqram 64 mbdisco duro 20 gbprocesador amd a 700ojala reciba respuestas suyas muy pronto.gracias.', 'Alguien me podria decir a que se debe que me aparece el siguiente error al leer una Pelicula de DVD en la unidad:ErrorLOGICAL UNIT COMMUINICATION CRC ERROR (ULTRA-DMA/32) (040803)La unidad si puede quemar DVD\'s de manera normal pero cuando intento reproducir un DVD, o cuando paso archivos como musica y videos a mi computadora se tarda muchisimo en hacerlo.Mi computadora es:Procesador AMD Athlon 1600 de 1.40 GhzRAM PC-133 256 MBDD 40 GBTengo otra unidad instalada, es CD-RW y es la primera en el cable IDE, siguiendole el DVD-RW.Otra cosa: ya tenia instalada antes una unidad de DVD-ROM y esta si funcionaba perfectamente copiaba videos de discos a la computadora rapidamente y no aparecia ningun error y se podian ver las peliculas bien.A que se debera esto?, y que puedo hacer?.Me habian dicho que era por el Procesador "1.40 Ghz" y que ya no se iba a poder instalar en esta computadora, es verdad?.agradeceria mucho a la persona que me pudiera asesorar de lo que tiene mi computadora.GRACIAS!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!', 'Buenos días, quisiera saber si alguien sabe ¿Cuál sería la posible causa de mi laptop? El día de ayer estaba viendo series en Google, pues de la nada me ocupe en otra situación y se descargó, me anunciaba que la conectara pero como ya no la iba a utilizar la cerré sin apagarla dejándola en modo invernadero, pues ya pasadas unas dos horas, la abrí para continuar viendo las series y la conecté, pero ya no me dió video en pantalla queda totalmente en negro pero el botón de power si está encendido, los LED de encendido y cargando, están encendidos, pero la pantalla sigue en negro, ya le limpie con una goma de borrador la tarjeta RAM le quité y volví a poner el disco duro, la abrí y le limpié el polvo y nada, le quite la batería, le mantuve presionado el botón de power unos minutos y la conecté con la fuente sin batería y nada. Agradecería muchísimo su ayuda, espero tenga solución :(', '1.¿Cuáles son las precauciones que se deben tener al medir resistencia y voltaje sobre los componentes de la mainboard? ', 'hola , tengo un problema con el portátil , al iniciarlo me sale  en la pantalla BOOT DEVICE , y a continuación me  sale ; HARD DISK DRIVE -CD-ROM /DVDFLOPPY DISK  , LAN BOOT.En ninguna de las cuatros me deja ver nada , en una de ellas me pone que he podido ver NO BOOTABLE CD .¿ME PODRIAS DECIR QUE TENGO Q HACE O Q LE PASA ? GRACIAS', 'necesito ayuda recibi un curso de mantenimiento hace tiempo y no me recuerdo muy bien busco empleo y quisiera tener toda la informacion para trabajar en mantenimiento programas cursos q me facilitan aprendisaje soy un estudiante de informatica y necesito empleo y no quisiera  llegar y ni siquiera saber q hacer ante un problema necesito ayuda igual q algun programa q me facilitan para aprender ingles gracias', 'Hey que pedo comunidad de programadores.Me dirigo al grupo despues de leer varias preguntas resueltas y espero que me puedan ayudarporque naturalmente ya agote los recursos a mi alcalze y asi las posibilidades.Bien, mi laptop es una TOSHIBA Cb855 S5100 ahora con W10 y nunca me habia dado problemas tiene un par de años de uso y justamente cuando la iba a vender (He ahi mi suerte) en ese momento se le ocurrio NO VOLVER A FUNCIONAR, al volver a casa para solucionarlo con un reinicio o limpiar la RAM (Supuesta solucion) pues me doy cuenta que ENCIENDE pero no arranca WINDOWS, las luces que deberian de parpadear como el de wifi no enciende solo se mantiene encendido el de POWER dando prueba de que esta correctamente encendida pero de ahi no arranca nada ni BIOS, ni WINDOWS ni nada, ya probe calentando la tarjeta de grafica con una secadora (Supuesta solucion) para eliminar posible humedad y ayudar si la tarjeta grafica se haya desoldado, quitar la bateria interna(de reloj) y todas esas rutinas.En fin ya estoy considerando cambiar de portatil pero primero querria una opinion mas professional,probablemente el problema radique en la tarjeta madre no lo se, son mis suposiciones.De antemano gracias por sus respuestas.', 'mi caso e el siguiente esta es mi primera ves en este forohe cambiado la motherboard de mi pc y el micro procesador por una pm 900 m7 fe biostar y un microprocesadro de 1.8 celeron el disco sata de 160 ram 533 kintong  ya conecte todo bien pero cuando la enciendo enveces enciene de un solo o sino tengo que apagarla  y encenderla de nuevo o reinicarlala cosa es que carga el sistema a tiempo de 6 minutos mas omenos se me apaga el video es dcir sigue tanabando pero no da nada se recetea el monitor y el monitor esta bueno ya probe con otra fuente de 450w y nada la ram esta nueva el disco es bastante nuevo la moderboar esta nuevita que me sugieren ustedes por favor necesito una solucionel culer tranaja bienla temperatura de matine a 37 y 38 grados celcios', 'No se que hacer mi laptop no prende sin conectarlo al cargador.. nose si se a caido. O Que es lo que a sucedido esto ha pasado hace algunas horas recien..  cuando esta prendida le quito el cargador y se apaga.', 'Hola a todos de este foro. Quisiera hacerles una consulta; tengo un problema con mi Pc; es una Pentiun 3 con 512 MB de memoria. El problema que hasta ahora no puedo solucionar es que cada vez que cargo alguna animacion en Flash la maquina se cuelga; ya he probado con formatear la maquina a cero e instalar solo WinXp SP2 e instalar el Plug-in de Flash pero igual sigue el problema. Ya no se que hacer amigos del foro espero encontrar respuesta a este problemilla... ya que no encuentro respuesta desde hace un año. De antemano gracias por su atencion e interes.SaludosMartin', 'Hola que tal, quisiera ver si alguien me puede ayudar con esta falla, resulta que estaba trabajando normalmente con mi pc, copiando algunos archivos de un cd al DD, la pc tiene WInxpSP2, y despues de una hora, el monitor como que se fue la imagen, fui movi el mouse y empezo a dar la imagen, posteriormente comenzo a sacar humo el monitor y la apague...Despues la enciendo y da imagen, unos 3 segundos y se a apaga, posteriormente saca humo...quisiera saber si algo del CPU le es ta provocando esa falla al monitor, ya sea la Tarjeta de Video, o cual creen que sea la falla..,,  CPU o MONITOR?, compro otro o que onda, o que tal lo compro y resulta que no es el monitor...Les agradeceria me pudierasn ayudar..Muchas GRacias...', 'Hola, por favor necesito que me ayuden con mi notebok marca compaq presario F565LA. El problema comenzó cuando detecté que al accionar el botón de encendido, la máquina no terminaba de encender. La pantalla siempre negra, pero los leds inclusive el de botón de encendido estaban iluminados. Era como que comenzaba a detectar las unidades y se apagaban los leds. Era como que quería leer la lectora de DVD y volvian a apagarse los leds. Y así muchas veces hasta que yo décidía apagarla y cuando oprimía nuevamente el botón de encendido a veces se cargaba de una, el sistema operativo y la maquina encendía bien. Pero otras o la mayoría de las veces, cuando estando apagada la quería prender, esta moría en el intento y no encendía nunca. Cuando logro hacer arrancar, la maquina funciona de 10. esta formateada, libre de virus y con todos los drivers instalados.Estimaré me puedan ayudar. Desde ya muchas gracias amigos del foro!!!!', 'Tengo un monitor y alguien uso mi maquina y al prenderla la imagen se veia al revez el mouse las teclas todo funciona al revez. Tengo Windows xpAgradeceria su ayuda', 'Hola.El problema es que cuando apago mi computadora, la unidad de CD y al parecer la fuenta siguen encendidas(en realidad no se si es la fuente o algun otro dispositivo, pero se escucha ruido).ya reinstale el sistema operativo y verifique la BIOS restaurandola a la configuración de origen. pueden aconsejarme algo?.', 'tengo una dell xm1330 la cual se me cayo al piso, dañosfisicos solo tiene un pokito despegado la parte del teclado pero lo de mas bien, solo que al momento de encender elboton de power hace el juego de luces como inicia normalmente tanto de bluethot etc, pero solo dura como 5 seg hace un ruidito y se apaga, ya la intente prender sin el cargador y tampoco, me dicen que es la mother, otros las memorias y tambien que el recubrimiemto del rocesador que esmuy fragil y que no hay mas que cambiarle la tarjeta pero eso sale carisimo ya que llame a dell y me sale en mas de 4000 pesos la tarjeta madre, y  lo peor aun la estoy pagando, necesito ayuda urgente que hago?.', 'Me podrian ayudar por favor, Tengo un pequeño problema con mi pc veriton, es que desaparece el controlador de red ethernet, area local por cable, cada que reinicio mi maquina, ya le instale su driver y me lo acepta y accede a internet pero al momento de reiniciar mi maquina me dice que no hay cable conectado y le doy actualizar y desaparece, desistalo el driver y lo vuelvo a instalar , ya lo intente varias veces. Me podrian ayudar. Nose si podria ser algo de la bios por que lo de hadware lo dudo por que si no, no me accederia a internet cuando instalo el driver de nuevo antes de reiniciar la pc. por favor espero su respuesta gracias.', 'Hola !!!Tengo un pequeño problema, cuando imprimo el texto me sale como con rayas y tambien cuando imprimo a color no sale el color que deberia de ser. Por ejm si quiero imprimir una imagen roja me sale como amarillo. Que sera? Te agradezco mucho el tiempo y su atencion. Dios te Bendiga.  :)', 'Hola amigos tengo un problema con mi impresora es un canon mp-130 y en la pantalla me sale el mensaje de "put in cartridge" y no me deja imprimir ni  sacar copias, por favor si alguien sabe que debo hacer por favor escribame.Saludosmichis', 'Hola a todos¿Me podrían decir si hay algún o algunos programas gratuitos que hagan lo siguiente: Vaciar caché, reparar Registro de Windows y reparar accesos directos? Es lo que hace el Norton System Works junto con otras cosas, pero pesa mucho y ocupa mucha memoria, entonces buscaba algo gratuito más compacto.Muchas gracias', 'Hola a todos, tengo un problema con un portátil Toshiba Satellite l50d b 15z. Estando funcionando correctente, bajamos la pantalla y tras volver a los 40 min, el portátil arranca pero no enciende la pantalla.Forzamos apagado dejando pulsado el botón de encendido y sigue igual. Alguien puede dar una idea de porque puede ser???Gracias de antemano', 'HOLA, TENGO UN PROBLEMA CON UN CONTROLADOR DE AUDIO, LOQUE PASA ES QUE YO NO SE COMO O DONDE VEO QUE CONTROLADOR ES EL QUE DEBO INSTALAR,  A MI ME PASARON UNO Y LO INSTALE Y SI YA ESCUCHO MUSICA PERO COMO QUE LA VOZ SE DISTORCIONA POR EJEMPLO SI PONGO UNA CANCION DE CRISTIAN CASTRO, LA VOZ SE ESCUCHA COMO DE MUJER, NO SE COMO SOLUSIONAR ESOESPERO ME PUEDAN AYUDAR', 'Buenas Amigos,Tengo un problema con mi pc. Me pasa algo muy extrano, si yo dejo mi pc desconectada del cable de la corriente 1 hora mas o menos carga y me muestra video y puedo entrar al window, pero si en ese mismo instante la apago y le desconecto el cable de la corriente y se lo vuelvo a conectar, en ese momento ya no me da video, me dice el monitor un mensaje "No signal detected".Tengo que desconectarla durante 1 hora nuevamente para lograr que me de la senal de video en el monitor.La pc es una hp dc5100, con xp con service pack 3.Ya no se que hacer. le he hecho de todo y no logro una solucion ni una respuesta valida para este problema.agradezco sus comentarios y/o ayudas que me puedan brindar.gracias', 'hola miembros del foro me podrian orientar sobre como puedo hacer un cd de inicio para windows xp , ya sea home o profesional edition, pero ademas de sea un cd de inicio con los archivos basicos de iniciom, quisiera agregarle unas utilerias, he usado el nero 6 con la opcion de cd bootable, y utilizo un disquete de inicio de windows xp , para que copie los archivos, y ademas le quiero agregar otras carpetas de utilerias para ejecutarlas desde el cd de inicio, pero cuando creo el cd y lo checo, nada mas me aparecen los archivos de arranque y las carpetas no me aparecen , alguna idea, sugerencia ,gracias ', 'Hola amigos del Foro:  Hace un año aproximadamente me compré una NOTEBOOK ACER – modelo ASPIRE 5315 y desde hace cuatro días comencé a tener problemas con el teclado. Resulta que noté que hay seis teclas alfabéticas que dejaron de marcar la letra correspondiente; es decír que no funcionan, pero solamente seis. Probé al resto y aparentemente funcionan bién. Por favor si pueden ayudarme u orientarme en el tema les estaré muy agradecidos, puesto que la garantía ya caducó. Gracias.', 'Sabe alguien cual es la clave del Norton??? Por favor enviadla si la sabeis. Gracias', 'Buenas a todos! Veréis, hace poco se rompió mi monitor y me lo cambiaron por otro en la casa de reparación. El caso es que lo he conectado y la imagen me sale toda pixelada, se ve fatal, con ninguna claridad y con sensación de eso, de verse pixels y más pixels. Por más que intento configurarlo de la forma "tradicional" no consigo que se vea bien. También intento agregarlo desde Windows, por si no lo tiene añadido, pero me es imposible encontrar el modo de hacerlo (no me sale la poción para agregar un monitor). Si alguien sabe qué puedo hacer, se lo agradecería mucho. P.D.: El monitor es un Vision Magic L171', 'HOLA A TODOS, NECESITO PEDIRLES UN FAVOR GRANDISIMO, RESULTA QUE TENGO UNA PC QUE CONECTO A LA ENERGIA Y SE PRENSE SOLA, INICIA DE UNA Y ADEMAS DE QUE SE INICIA NO DA IMAGEN Y NI SIQUIERA INICIA WINDOWS, YA PROVE LA RAM, LA PILA Y EL DISCO DURO...QUE PUEDE SER? ES UNA INTEL N232..POR FAVOR AYUDENMEGRACIAS', 'Hola a todos, tengo el siguiente problema...Tengo un Case (caja) marca "Omega" y mi tarjeta Madre es "Intel", al conectar los usb frontales siguo todas indicaciones del manual de la tarjeta madre y conecto todo bien , pero a la hora de probarlos conecto mi Impresora Canon Pixma IP1500(coneccion puerto USB) a los puertos de adelante y no me funciona , me sale un mensaje de "dispositivo desconocido" , trato de instalar los drivers de mi impresora y no se puede por estos 2 puertos frontales (por los otros puertos de atras todo BIEN¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡).Tambien trate de instalar los drives que vienen en el CD de instalacion de la tarjeta madre que dice algo asi "USB 2.0 .." y a la hora de instalar de sale el siguiente error "Instalacion failure"(instalacion Fallida).Ya no se que hacer para que funcionen esos 2 puertos espero que alguien me pueda ayudar..Si necesitan mas informacion de mi problema(Talvez las marcas mas detalladas) , hacermelo saber por este foro..Nota.- para probar los puertos frontales me digeron que no lo haga con un PenDriver por que se puede quemar esto es cierto? (Por eso trato de probar con mi impresora) Me despido agradeciendo desde ya su ayuda....', 'buenas tardes a todos , tengo una consulta que hacerles resulta que cuando uno lleva el puntero del mouse hacia la pantalla o escritorio y oprime el boton derecho del rato o puntero aparece un pequeño menu el cual contiene las opciones de organizar iconos , nuevo entre otrras opciones mas y por ultimo la opcion de propiedades en la cual uno lo oprime y aparece la venjta de propiedades de la pantalla lo que quiero saber s como bloquear esa opcion para que asi nadie pueda acceder a las propiedades de la pantalla y que solo yo pueda hacerlo de ante mano gracias por colaborar , saludos....', 'Hola soy aprendiz del sena y mi instructor me dejo una consulta. Me puede recomendar un programa de uso libre para diagnosticar mi pc?', 'tengo un computador que se reinicia solo cuando estoy realizando alguna tarea que puede ser gracias............', 'Hola a todos. Me esta pasando cada vez que inicio mi Notebook TOSHIBA Satellite L745, al principio da la impresion que todo se inicia normalmente, pero a los 2 segundos que aparece la pantalla del escritorio aparece un mensaje de error de windows, que comienza a buscar el porque de la falla. A continuación windows reinicia el propio windows (no se si se entiende - no se reinicia la computadora), y a los pocos segundos el escritorio y todos los programas inician normalmente. Detalle: Generalmente este proceso se inicia antes de que se detecte la red wi-fi (no se si sirve de algo este dato).Pido alguna idea de reparación previa al inicio de windows, o alguna orientacion al respecto, haciendo la aclaración que tengo conocimientos basicos de informatica. Gracias', 'Hola! quiero particionar mi disco duro para instalarle linux pero quiero dejarle el windows xp que ya venia con la computadora, porque no quiero perder la licencia de windows. ¿se puede hacer lo que quiero, particionar el disco duro y en una particion dejar el windows xp sin formatearlo y la otra particion dejarla para linux?. Cualquiera que sea la respuesta de todas formas me gustaria particionar el disco duro pero no se como. ', 'vi por internet sobre limpiar la ram o cambiarla de posicion pero no me funciono y dudo que esten rotas ( las 3 ) aparte que no tiene mas de medio año de uso, mi profesor me dijo que las computadoras fallan por cortes de luz o bajones con lo que se tendra que reiniciar la bios pero tengo problemas haciendolo si me ayudaran se los agredeceria. saludos', 'deseo saber como se conectan los cables de la placa GFXcel power led, restar, s/m', 'Quiero saber si es bueno instalar en los PC el servipack correspondiente al windows como seguridad o si es malo? mejor dicho que tan bueno o que tan malo es el servipack.Gracias', 'SaludosTengo un problema con el diagnóstico correcto de Motherboards, ya que necesito saber de donde podria conseguir los diagramas de la tarjeta y especificaciones de las mismas, para poder medir señales en los test points de las Motherboards.Tambien necesito ver como podria hacer yo para diagnosticar especificamente que sector de la tarjeta falla, es decir necito que alguine que se dedique a eso o que conozca realmente como poder diagnosticar cualquier fallo en la tarjeta madre en si, es decir que necesito saber cual sector del hardware me esta fllando y por qué?.Gracias por cualquier ayuda que pudieran brindarme.', 'necesito ayuda con mi pc al iniciarlo me saca el siguiente mensaje  "Reboot and Select proper boot device insert boot media in selected boot device and press a key" y he leido q eso es x la configuracion del BOOT o x q estan desconectados los discos pero el PC no me deja entrar al SETUP para configurar el BOOT y no hace nada agradeceria su ayuda', 'necesito que pasen algun manual de reparacion de monitores precisamente o sobre fallas comunes..o al menos una direccion para poder descargar algo relacionado..por favor..lo necesito urgente..muchas gracias..', 'Saludos,Tengo un monitor LG modelo 505G el cual hasta ayer estaba funcionando bien pero el moment que apague la computadora me salio lo siguiente:Fuera de FrecuenciaHF: 60.0 kHZVF: 75.0 HZFrecuencia de OperaciónHF: 30-54 KHZVF: 50-120 HZGestion de Energia 17 seg (pasan todos estos segundos y comienza a parpadear el led de encendido, como que estubiera apagada o no hubiera señal)Lo que yo hice fue verificar en otra máquina a ver se de pronto no se quemo la tarjeta de red, pero en esta otra pc no funciona igual.Alguien me podria ayudar a solucionar esto?Les agradesco por sus respuestasKhristion', 'Hola a todosTengo una memory de 4GB Sony vaio, estuve manipulando un programa de un mp3 creative y de pronto mi memory apareció que solo tenia 256 de espacio, la formatie y he hecho muchas cosas mas pero sin solución perdi 3Gb y mas.Si alguien sabe de alguna herramienta o como solucionar mi problema les agradecería.Vero...', 'hola a todos como se encuentran?bueno les comento que tengo un problema con mi computador, cuando estoy trabajando se reinicia de repente, ya he hecho varias cosas como probar las memoria, procesador, y no me ha dejado instalar el sistema operativo porque lo formatee pensando que puede ser el SO y ahora que  estoy tratando de instalar no puedo porque siempre se me reinicia, en estos momentos le estoy colocando una herramienta para reparacion de disco y no me he encontro ningun error... de hay en fuera nose que hacer mas, espero que porfavor me ayuden a resolver esto gracias....que dios los bendiga', 'quisiera ver si alguien me puede decir como instalar un disco duro ATA en mi pc, ya que tengo problemas.Gracias.', 'Saludos quería saber que solución existe a una raya negra que aparece y desaparece en la arte inferior de mi tv Led LG gracias', 'Buen dia, tengo 198 mb de memoria ram, tengo win 98 SE, y excel 2000, cuando estoy trabajando en excel muy seguido me dan errores de memoria, que puedo hacer para corregir ese error?Alguien me podira decir.Saludos', 'Formate una Notebook Hp Pavilion Tx 1220 Us estaba con Windows Vista en ingles le coloque el vista en español reconocio todos sus dispositivos menos el lapicero tactil q no funciona alguin sabe de algun software adicional para q funcione', 'Hola, tengo un problema con una computadora HP Pavilion que acabo de formatear; estoy intentando buscar los drivers en www.asus.com.tw para la tarjeta, que es una  Asus PTGD1-LA pero no me muestra ningun controlador con ese nombre. Tambien trate descargandolos desde www.hp.com pero no los acepta.He leido en internet y este tipo de tarjeta madre fue hecho especialmente para HP/Compaq pero no se porque en la pagina de Asus no los encuentro y con los de HP no funcionan.Agradeceria cualquier ayuda o comentario que me puedan ofrecer, porque necesito realmente instalarlos....Y de antemano muchas Gracias!!!!!!', 'tengo un problema, instale una red con un swith de 8 puertos, resulta que tengo 1 equipo con W95, 2 con W98 y uno con W XP, este puedo verme con los W95 y W98 pero veo el que tiene WXP pero no puedo accesarlo. Que puedo hacer. Necesito accesarlo por que en ese está instalado el Siigo y necesito que los otros puedan trabajarlo desde su sitio de trabajo.Gracias', 'Hola alguien puede haerme el favor de ilustrarme donde puedo conseguir en la internet manual sobre mantenimiento reparacion y ensamble de computadores, o literatura sobre este tema que sea gratis.Les agradezco de antemano su ayuda.Jorge', "Amigos,Existe alguna forma de averiguar que tipo de memoria utilizan los Pc's de  mi empresa, sin necesidad de tener que abrir cada equipo, yqa que necesito instalar mas memoria ya q", 'Estimados:Tengo una grabadora Sony Digiatl, mod ICD-P210, la cual graba en un  formato propietario *.dvf. Alguién sabe si existe un software o utilitario que permita trsapasar las pistas grabadas a formato MP3???. agradeceré las sugerencias ya que por motivos de mi trabajo me es urgente encontrar una adptación más automatizada que no pase por grabar nuevamente pista a pista mediante Audiograbber.agradecido se despide ;Leonardo Caro R.Chile', 'Hola, tengo un problemilla, mi portail Packard bell no se inicia y al cargar me sale el mensaje de reebot and select proper boot device or insert boot media in selected boot device and press key. He probado a arrancar el pc desde el cd pero no me tira y al cargar me sale el mensaje de " Primary hard disk error", hay alguna solucion? Un saludo, Gracias', "Buen día:Tengo una unidad lectora de CD en mi maquina. En S.O WinXPLa desconecte para  conectar un Quemador de CDs, y lo reconocio, en el mismo lugar de la unidad lectora.Despues conecte de la unidad lectora, y ya no lee mis Cd's, solamente con la reproduccion automatica, pero al querer explorar el cd no lo explora, que pasa, que puedo hacer para que vuelva a explorar mis cds.Gracias", 'Tengo un modem conectado a la línea telefónica y cuando mi maquina esta apagada se me enciende cuando entra un allamada porque sera eso?gracias', 'Saludos, tengo un problema con un disco duro de 30G western digital, la compu dejo de reconocerlo, coloque uno de 8G de la misma marca y me funciona bien, pero quiciera recuperar mi disco antiguo, lo cierto es que lo instalo como escalvo y no lo reconoce, pero si lo instalo en la misma faja que esta el maestro lo ve el sistema pero no en la bios no aparece en IDE pero si en discos duros, no le asigna la unidad, en la ficha de administrador de hardward en disco duro me sale pero sin volumen ni capacidad, trate de recuperarlo  con la herramienta de wester digital aparecen los 2 discos asignados a C.ESPERO QUE ALGUIEN SEPA AYUDARME', 'instale linux en una particion de mi disco y borre el mbr (el arranque de win xp) que tenia en otra particion como puedo recuperarlo.', 'Hola, tengo un super problema y no se como resolverlo, espero alguien me pueda ayudar en algo. de antemano muchas gracias. Mi problema es que hace dias formatee mi computadora pero con copia de seguridad, y si me creo la carpeta de copia de seguridad pero no la puedo abriri, me dice "acceso denegado", pero yo se que debe de crear un archivo con extension .bkf, pero he buscado ese archivo y no lo creo. pero si estan todos mis archivos en la maq. porque me dice que tengo ocupado 40 Gb demi disco y si eso es lo que tenia. Ahora no se como recuperar mi archivos.Porfavor si alguiien puede ayudarme, se los agradecere muchisimo.', 'Hola Comunidad, Mucho gusto en pedir consulta con Ustedes, mi nombre es Yeison, soy Tecnólogo en Electrónica, mucho Gusto.Mi conocimiento de Mantenimiento y/o Programación de computadores es poco, solo se lo que he aprendido con mi propio PC, y con lo que enseñaron en la escuela o aprendo yo mismo XD, por eso acudo a ustedes para tener una ideo de algo que le ocurre a mi Equipo.Primero que todo este es mi equipo:Board: GIGABYTE - GA-990FXA-UD5 (Nuevo)Procesador: AMD Phenom II X4 - Modelo 955 de 3.2Ghz (Sin Cambio)Memoria Ram: 8 Gigas (2x 4GB) CORSAIR VENGEANCE DDR3-1866Mhz (Nuevo)Gráficos: Sapphire AMD Radeon HD6950 Flex Edition - 2GB-GDDR5 (Nuevo)Fuete Real: 750 Watios Reales - Modelo Thermaltake TR-750W (Sin Cambio)Chassis: Thermaltake - V9 Series - Black Edition (Sin Cambio)S.O. : Windows 7 SP1 de 64BitNota: (Sin Cambio) quiere decir que estos son los que tenía como Hardware antes de Actualizar, (Nuevo) son las partes que cambie recientemente.Hardware Anterior:Board: GIGABYTE - GA-890XA-UD3)Procesador: AMD Phenom II X4 - Modelo 955 de 3.2GhzMemoria Ram: 8 Gigas (2x 2GB + 4GB) Kingston DDR3-1333MhzGráficos: Sapphire ATI Radeon HD5770 Vapor-X 1GB-GDDR5Fuete Real: 750 Watios Reales - Modelo Thermaltake TR-750WChassis: Thermaltake - V9 Series - Black EditionS.O. : Windows 7 SP1 de 64BitLa cuestión de mi consulta es la siguiente:De un tiempo para aca, antes de actualizarme, la PC se comportaba de manera muy extraña, el Sistema no rendía como antes, es decir consumía mas recursos de CPU de lo normal en tareas donde antes apenas consumía la Mitad, y demoraba en cargar escritorio teniendo en cuenta el Hardware, algunos Juegos se emulaban en cámara lenta cuando avía muchos efectos de movimiento complejo o Muchos FPS (Frames x Second), convirtiendo o en codeado Videos, el Rendimiento de la CPU se subía al 100%, antes apenas si consumía el 60 o 70%.Debido a esto decidí cambiaria algunas partes ara ver que ocurría, Cambie HDD y nada, Cambie Ram y Nada, Cambie Board y Nada, Cambie por ultimo la Tarjeta de Video y Nada.La PC seguía con su bajo rendimiento, con un amigo que realiza mantenimiento a PC hace poco nos pusimos a intercambiar partes a ver que podría ser, a la Final terminamos Formateando por Tercera vez desde que la PC se puso así, el al igual que yo notamos que la instalación del S.O. estaba demorando más de lo Normal y pensó que podría ser el Procesador, luego de terminar la instalación del S.O. la PC seguía igual.Les comentare otros síntomas que tiene:Yo tengo 2 Discos de 1TB adicionales al del sistema que es de 500GB, en los de 1 TB algunas veces por ejemplo, cuando le doy clik en el disco para ver la Info, la PC demora unos segundos cargando antes de abrir o mostrarme el contenido, esto pasa en ambos discos de 1 TB desde que empezó a comportarse así y después de formatear y Actualizar no se le ha quitado ese detalle, que es el que más he notado, también realice una Prueba de quitar los Discos de 1TB dejando nada mas el de sistema, quite las unidades de DVD y los Puertos USB, para descartar si ellos afecta en eso, con todo y eso mas Formateando de Nuevo, ningún  cambio,  seguía igual.Otro detalle en particular es este, Con Tune UP, le personalizo una imagen donde ingresamos usuario y/o Contraseña antes de cargar sesión, a veces al arrancar la PC esta no me cargaba la imagen, sino la que me sale la que tiene por defecto Windows, y luego de iniciar sesión, le doy cambiar de usuario o Cerrar Sesión, y aparece la imagen que configure.La última prueba que le hice a mi PC, fue con el Programa tipo Benchmark, para poner a prueba el rendimiento de mi Equipo en todos los aspectos, use el programa (3DMark 11), para estar usando la versión Básica a mi PC le fue Muy Mal, me refiero a que para tener  esa tarjeta de Video con ese procesador tendria que irle muy BN, cosa que no ocurrió, en las pruebas de los Fps, donde lo normal en equipos similares dá entre 60 y 90 Fps, esa dio en algunas pruebas poco menos de 30-Fps y llegando a Escasos 5-Fps dependiendo la prueba, al Final me arrojo un error, al terminar las pruebas, no me muestra los resultados y no me dice exactamente qué ocurre, pero enfatiza en que no reconoce los Driver de la Tarjeta de Video. ise esta misma prueba instalando mi anterior Tarjeta de Grafica (La HD5770) y cambiando el procesador por otro similar al que tenia Respectivamente, y la prueba arrojaba el mismo resultado, y aun así luego de Formatear el equipo, instalando el Hardware nuevo, las pruebas no mejoraron para nada.Ya después de esto, no sé qué pensar, a mi parecer apenas ahorre suficiente dinero para cambiar el Procesador, pues de mi Equipo, solo me resta Cambiar el Procesador y la Fuente, pues son los únicos que quedan de mi equipo anterior.Si alguien tiene una sugerencia que me puedan hacer se las agradezco mucho para ver si puedo solucionar en parte lo que le ocurre a mi Equipo, y una consulta adicional, si de casualidad conoce de algún programa o una forma en la que pueda saber los Voltajes que provienen de la Fuente, para descartar que algunos de los voltajes de la Fuente este un poco defectuosos en pequeñas picos por mal filtrado en la Fuente, o voltajes fuera de niveles normales, pues quiero descartar lo mínimo que esté pasando.Weno jejeje, esto se alargo más de lo debido, me inspire bastante XD, perdonen por eso.Si de casualidad alguien tiene una sugerencia para este pequeño problema, les estaría Muy agradecido. Saludos y nos Vemos.¡¡¡Éxitos a Todos!!!', 'hola ojala y me pudieran ayudar tengo un problema con mi pc biem raro y es intermitente, les cuento llo estoy trabajando en mi pc normal, derepente se va la señal del monitor(se pone negra)video audio todo como si se apagara pero el cpu sigue prendido, el indicador de el disco duro no prende lla a y en el interior pita cada 3 seg aprox y no deja de pitar, la compu sigue prendida pero no reacciona nada. lo ke pasa es ke un viernes me la formatiaron y el mismo viernes en la noche empezo a fallar ke el caso es que el sif de semana fallo 5 veces, no se si tenga ke ver algo de la formateada(no creo) y el problema de todo es ke cuando falla la tengo ke appagar con el interruptor directo y eswo ala larga me la va a descomponer mas, entonces no se si me puedan ayudar dandome una pista masomenos cual puede ser el problema se los agradeciria mucho', 'Tengo una PC Intel D845GVFN, da el problema de que cada vez que se enciende ha perdido los controladores de video; y hay que reistalarlos nuevamente con mucha dificultad. Tengo el CD original, trabajo con windows xp y windows vista. El asunto es que no posee slots pci express ni agp, por lo que tengo que trabajarla con el video integrado.Saludos!!', 'Hola amigos, quisiera saber donde puedo encontrar el manual de la impresora EpsonM188D,porque el mio se me perdio y lo necesito urgentemente.Les agradesco su generosa colaboración.', 'al poner un disco de esclavo y tratar de accesar a el me manda un mensaje que e disco no tiene formato y al tratar de accesar por ms-dos me manda el sig mensaje:"el volumen no contiene un sistema de archivos reconocido Asegurese que todos los controladores del sistema de archivos necesarios estan cargados  y de que el volumen no esta dañado". El disco esta en NTFS y tiene instalado XP mi SO del otro disco tambien estan en NTFS y es Windows 2000 ServerComo puedo accesar a la informacion de ese disco ????Ayuda!!!!!!!!!11', 'todo empezo despues de que el sistema operativo se actualizo solo (con el window update), la pc se reinicio como normalmente lo hace pero despues de ingresar con algun usuario la pantalla se queda en negro el mouse se movia y todo pero no podia trabajar, intente en el modo seguro y si aparecio, despues  de restaurar el sistema seguia el mismo problema, lo intente de nuevo pero esta ves aparecia como si se estuviera actualizando (en el modo seguro) y luego al iniciar se quedaba pegado', 'hola a todos, tengo windows 98 y no se que paso que ahora yo no reconoce el mouse, e limpiado mi maquina y formateado pero no tengo respuesta, que es lo que puede ser porfavor responder.gracias bye', 'Compañeros, tengo un problema que espero me ayuden a resolverlo.Tengo el disco duro particionado en dos unidades C y D, pero deseo quitarle capacidad a la C para agregarcelo a la D y no se como hacerlo sin que se me pierda la informacion de la D.Compañeros les agradesco de antemano.Suerte.', 'hola chicos.. tengo un pc de escritorio y quiero cambiarle el disco duro por uno de 1 tera, el que tengo en el momento es un sata de 82 gb esta es mi pregunta. que debo tener en cuenta antes de comprar e instalar el disco duro de 1 tera, como compatibilidades etcétera? gracias...', 'BUEN DIA, ESPERO ME PUEDAN ASESORAR, YA QUE TENGO DOS MAQUINAS LA PRIMERA ES UNA GATEWAY  CON MEMORIA RAm DE 513MB, procesador pentium 4, CON SO XP, Y LA SEGUNDA ES UNA HP PAVILION W5040LA CON MEMORIA RAM DE 512 MB, PROCESADOR PENTIUM 4 Y SO XP. AMBAS PRESENTAN NO DAN VIDEO, YA PROBE CAMBIANDO EL MONITOR Y ESTE FUNCIONA BIEN CON OTRAS COMPUTADORAS, LAS DOS APARENTEMENTE ENCIENDEN YA QUE TRABAJA EL VENTILADOR PERO NO DAN VIDEO, CUANDO LAS ENCIENDO LA PANTALLA SE QUEDA EN NEGRO Y NO APARECE NINGUN MENSAJE NI NADA. ME DI CUENTA DE QUE LA TARJETA DE VIDEO LA TRAEN INCLUIDA EN LA TARJETA MADRE, Y QUERIA COLOCARLES OTRA TARJETA DE VIDEO PERO NO EXISTE UNA RANURA EN DONDE INSERTARLA, ASI QUE NO SE QUE PUEDO HACER PARA CONOCER LA CAUSA DE QUE ESTAS MAQUINAS NO DEN VIDEO. ESPERO ME PUEDAN AYUDAR A RESOLVER MI DUDA. GRACIAS.', 'Hola amigos.Tengo un pequeño problemas con mi disco duro Itachi de 160 Gb sucede que desde hace un tiempo suena cuando se copia informacion y cuando se enciende la pc, el sonido es parecido al del disket cuando es copia algo, me entienden? los sonidos son casi similares.Desde entonces tengo miedo de que cualquier momento se arruine mi disco y pierda todo mi informacion.He escuchado por ahi que pueden ser problemas de los platos, y que la refrigeracion puede ser un solucion, es verdad esto?Si es verdad quisiera que me aconsejen paso a paso como se la hace, para no arruinarloSino, cual seria el problema? y como lo soluciono?Estare agradecido por cualquier sugerenciaGracias.', 'Tengo un computador armado por mi. Todo funciona bien, excepto que no me entrega o da el color rojo.Revise si faltaba algun drivers, estan todos. Lo revise desde Mi PC y tambien con el AIDA, no hay caso, todo se ve bien, pero, no puedo ver ni imprimir nada en rojo o con rojo.SI ALGUIEN PUEDE AYUDARME, SOCORROGRACIAS DESDE YA.GABRIEL', 'quisiera saber como hago para encontrar controladores de una board que solo se que tiene un procesador k6 y en la cual no logro ver la marca ,algunos amigos me han dicho que mire la referencia del chipset pero que hago con eso,en otras palabras quisiera saber una manera en la cual yo pueda identificar cualquier board y encontrar sus controladores', 'Hola. Necesitaría si es posible que alguien me aclarase porque cuando conecto el Ares se me corta la entrada de internet. Tengo un Sagem 1500 wifi de router inhalámbrico.Agradecería respuesta.', 'HOLA, TENGO UN CD DE NORTON, ME PIDE CLAVE, YA ME PASARON ALGUNAS, EL PROBLEMA ES QUE AL MOMENTO DE TECLEARLAS, NO ME ACEPTA MUCHAS LETRAS, NO SE A QUE SE DEBE ESO, Y POR LO TANTO NO PUEDO INSTALAR EL NORTON, ALGUIEN PUEDE AYUDARME, ES URGENTE, MUY URGENTE.', 'Saludos desde Mérida Yucatán México:Agradeciendo de antemano la ayuda recibida,expongo mi siguiente problema para el cual necesito resolverlo de inmediato....mi disco duro anteriormente era de 160 GB de memoria, sata con cache de 8 MB y al formatear por primera vez todo salio excelente hasta el momento de observar que ya no tenia esa capacidad de espacio sino que ahora era de 140 GB. ¡Perdí 20 GB! y lo que necesito saber es como recuperar ese espacio perdido, le heche de nuevo una formateada y aun asi no volvio el espacio perdido....inclusive en la administracion de discos de windows no reconoce los 160 GB de espacio anteriores....unicamente tengo 140 de los 160 que DEBERIAN estar disponibles.....¿Como recupero ese espacio? Agradeceria toda la ayuda posible.', 'Programadores, Gente de Mantenimiento, compañeros Ingenieros de Sistemas, recurro a su ayuda en busca de alguien que me diga La Diferencia Entre la Tecnologia AT y ATX. Debo presentar un trabajo y aun no encuentro detalles de este.Gracias por su colaboracion.', 'ESPERO QUE ALGUINE ME PUEDA AYUDAR, NO SE COMO HACERLE PARA QUE LAS MAQUINAS QUE TIENEN WINDOWS NT ME RECONOZCAN LAS MEMORIAS USB', 'Hola a todos como les va, mi problema es el siguiente: Cuando enciendo la pc No  muestra imagen en monitor por lo cual limpie las ram con una goma , desconecte todo y volví a conectar todo de nuevo, le saque la pila de el bios y la volví a poner, y por ultimo puse mi tarjeta de vídeo pensando que era la memoria gráfica integrada pero tampoco , agradecería de verdad que me dijeran como solucionarlo.PD: Enciende el cooler y la luz pero no bipea, eso me parece raro  Mi pc es una Motherboard gigabyte ga-vm900mram "2GB intel pentium 4 3.0ghzgrafica gt 610 2gb', 'hola tego un problema mi pc se apaga se reinicia mientras estoy trabajando con el a esto pasa de repente y seguido me podrian ayudar', 'no se que problema tiene mi pc la fomatie pero para instalar windows tardo casi un dia y aun sigue igual de lenta tiene procesador pentium 4 y tiene 640 megas de ram no se como resolver el problema', 'Tengo Widows Xp y mi aparato se apaga solo y luego se reinicia asiendome perder lo que esto y trabajando como puedo arreglar eso?', 'se que mi computadora tiene un virus pero no se cual sea cuando intento entrar normalmente a la configuracion no puedo hacerlo ya que desaparece inmediatamente la ventana y me hace lo mismo con otras pantallas alguien puede decirme que virus es y si hay algun antivirus que pueda bajar para instalarlo?', 'Tengo una Dell Optiplex GX270, el problema que tengo es el siguiente, mi disco duro no es detectado, el disco no tiene virus, ya lo conecte como primario, como esclavo, pero nada de nada, que me sugieren que haga. Ya cambie los puertos, ya le hice de todo, y en otras maquinas lo detecta como esclavo, pero como maestro no. A esta maquina Dell le he conectado otros discos duros, y tampoco me los detecta, como esclavo y maestro. Ya actualice el BIOS y nada de nada, auxilienme.', 'TENGO VARIAS COMPUTADORAS CON WINDOWSS NT PERO NO SE QUE ANTIVIRUS PONERLE TIENEN POCA CAPACIDAD TIENEN 2 GB EN DISCO 32 DE MEMORIA PERO NO PUEDO INSTALAR EL NORTON POR QUE NO LO CORRE NO SE SI ME PUEDAN DECIR QUE ANTIVIRUS DEBO O PUEDO INSTALARLEGRACIAS', 'Hola, resulta que tengo un problema con una laptop Toshiba Satellite L75D-A7283.Me la trajeron porque el disco duro parecia estar vacío y en efecto lo estaba. Le instalé Windows 8 y al intentar instalarle el driver de pantalla se apagó de súbito y al encenderla Windows pedía restablecer el sistema. Metí la USB para restablecer y arrancó el proceso.Hasta ahí todo bien. El problema fue que tuve que salir todo el día y quedó cargando (al rededor de 8 horas). Cuando volví iba aún por el 67% y me pareció raro que se tardara tanto, de pronto dió el mensaje "Hubo un error al restablecer su Pc". Se apagó y ahora la pantalla no enciende, he encontrado casos parecidos donde desenchufaban batería y corriente, y mentenían el boton encendido por 5min, encendían de nuevo y ya, pero nada parece funcionar.Ayuda por favor :(', 'POR ALGUNA RAZON, LOS ARCHIVOS E WORD, .DOC, LOS CAMBIARON A .EXE, ALGUIEN ME PODRIA DECIR COMO LOS RESTAURO A .DOC, MANUALMENTE NO DA, GRACIAS', 'hola me gustaría que me ayuden a recetear mi impresora conon mx391 ya están llenas las almohadillas lo e intentado todo y no me funciona  ayúdenme por favor.', 'mi compu no da señal y la ventiladora suena bien fuerte', 'Buenas! Mi problema es el siguiente desde hace varios días mi pc arranca pero mi monitor no recibe la señal de vídeo, he realizado las siguientes pruebas, desconectar la tarjeta gráfica y limpiar el conector con un borrador y volverla a conectar, he desenchufado el conector que va a la fuente de poder y lo he vuelto a conectar y nada. Ante de que se presentara este problema los drivers de la tarjeta gráfica(Asus GTX 970) se actualizaron no de una forma normal ya que cuando estaba instalando la actualización no avanzaba la barrita de instalación, cerré el programa y reinicie la pc y vuelta le di a instalar la actualización y paso lo mismo, reinicie la maquina de nuevo y me apareció que se había instalado la actualización con éxito, luego de esto una vez la pantalla se puso en negro y después de un rato volvió a aparecer el escritorio de mi pantalla y salio una notificación del programa de Nvidia notificandome que se había perdido el controlador del video pero que se había recuperado. Desearía saber como lo puedo solucionar? una observación: al prender mi pc algunas veces los ventiladores de la tarjeta gráfica como que quieren girar y no giran, otras veces al prenderla los ventiladores de la tarjeta gráfica giran pero de una forma acelerada y comienza hacer mucho ruido cosa que no es normal y otras veces al prender la pc arranca la tarjeta gráfica de una forma acelerada como ya lo dije pero después mi pc solita se reinicia y esta vez ya no giran los ventiladores de mi tarjeta luego se reinicia nuevamente y de la misma forma ya no giran los ventiladores de la tarjeta gráfica. Como lo puedo solucionar? de antemano gracias.', 'A VER QUIEN ME AYUDA NESECITO LOS DRIVER DE UNA CANON PIXMA MP130 SOY TECNICO Y NO ENCUENTRO LOS DRIVER POR NINGUN LADO GRACIAS POR SU AYUDA', 'tengo un apregunta un poco dificli para mi porque no spy un experto en el munod de los compradores de discos duros, no conozco mucho de las marcas recientes ni de los modelos o las nuvas tecnologias por eso necesito de su ayuda para ver si mke pueden ayudar con esta duda:Si en determinado momento una persona le pide una asesoría general para la compra de un disco duro: ¿ Que le recomendaría usted teniendo en cuenta que esta persona requiere información clara en cuanto a tecnología, marca, modelo, velocidad y precio del dispositivo ?. espero me respondan esta pregunta lo mas pronto posible gracias a los que me respondanedwin londoño uribe', 'Alguien sabe donde puedo encontrar para descargar un manual de desarme y mantenimiento de notebook, o si alguien tiene alguno que sea bueno me lo podría hacer llegar a mi correo, que es LMOLINA67@HOTMAIL.COM.  Le estaría muy agradecidoOjalá me puedan ayudar con algo.  Gracias de antemano.LUIS.', 'hola ....Informacion de memorias DDR o Modulos DDR (auque estos modulos no encontre solo encontre Modulos SIMM, DIMM, RIMM) bueno gracias por su ayuda bye..................', 'por favor necesito saber porque instalo una usb en un pc y el sistema la reconoce pero no la mustra en MPC.', 'Hola a todos(as):Vosotros sabeis de calzados especiales para realizar el mantenimiento a los ordenadores?Gracias.Carlos', 'Cuáles son las precauciones que se deben tener al medir resistencia y voltaje sobre los componentes de la mainboard? > &gt2. ¿Qué síntomas le harían pensar que existe un problema de la fuente? > &gt3. Si el PC no enciende y para descartar se desconecta la mainboard, el disco duro, la unidad de CD-ROM y los demás dispositivos que van a la fuente, y luego de medir sobre los conectores de la fuente se encuentra que los voltajes estan normales. ¿Cuál cree usted que sea el problema A que se refieren cuando al comprar una mainboard nos dicen que el bus es de XXX Mhz. > &gt1. Investigar los actuales tipos de socket para las diferentes mainboard y cuales tipos de microprocesadores se usan en éstas. > &gt2. Investigar las ultimas tecnologías de puertos para discos duros. > > &gt3. Averigüe que diagnósticos son posibles con los leds de diagnostico que se encuentran en las mainboard de nueva generación. > &gt4. ¿Que mainboard o que dispositivo adicional le ofrecería a un cliente que necesita trabajar reverberaciones, ecos, mezclas y otros trabajos profesionales de música en su PC?. > &gt5. Si el cliente desea ver películas en formato DVD, VCD o MPEG pero en el televisor con que dispositivo enviaría la imagen desde el PC al televisor. > &gt6. Que ventajas tiene adquirir una mainboard con bus de datos de alta velocidad y que empresas y bajo que marcas se producen esas mainboard. &gt1. ¿Qué condiciones nos harían intuir que sé desconfiguro la BIOS? > &gt2. ¿Cómo se ha solucionado en algunos PC el problema de cambiar la pila sin perder información? > &gt3. ¿Es posible que funcione el setup de la BIOS sin haber un disco duro conectado? > &gt4. ¿Qué ventajas tienes actualizar la BIOS y que problemas se solucionan con la actualización de ésta? > &gt5. ¿A que se puede deber que una unidad no sea reconocida por la BIOS setup? > &gt6. Ingrese a su BIOS setup y haga una descripción, lo mas detallada posible de la misma. Comente que modificaciones similares y distintas a las que se explicaron en este modulo le permite su BIOS. &gt1. ¿Por qué es conveniente defragmentar un disco duro? &gt2. Averiguar las diferencias entre el sistema de archivos FAT, sistema de archivos FAT32 y el sistema de archivos de Windows 2000 NTFS, hacer comparaciones y distinguir características. &gt3. ¿Cuál es el sistema de archivos de Linux? &gt4. Averiguar que es la memoria Cache, cual es su relación con el disco duro, y su utilidad. &gt5. ¿Por qué se aconseja colocar el CD-ROM en un canal diferente al del disco duro? &gt6. ¿Cuáles son las ventajas de la interfaz SCSI sobre la interfaz IDE? &gt7. ¿Cuándo se hace un formateo del disco duro a bajo nivel? Diga con sus palabras y de la manera como usted lo entienda en que consiste. ¿Permite este formato recuperar la información? &gt8. onsulte las diferentes formas como se crean los discos de inicio. &gt9. ¿Cuáles son las ventajas de particionar un disco duro? &gt10. La herramienta PARTITION MAGIC permite particionar el disco desde &gt11. Windows. Averigüe y comente como funciona y cuales son sus ventajas. &gt12. Si debe instalar Windows 98 y Windows XP cual colocaría en la partición primaria y cual en la secundaria. Ahora, si ya los tiene instalados y desea dar formato nuevamente al disco duro, ¿cual unidad debe formatear primero? &gt13. Particione a su gusto un disco duro (distribúyalo como usted quiera), luego entre a FDISK y elija la opción 4, y comente con detalle como quedo distribuido el disco duro (cuanta memoria fue asignada a cada partición, cual quedo configurada como partición activa, etc.), o si le es posible copie la imagen y anéxela. Si lo hace desde DISKPART la primera pantalla que le muestra al entrar a este comando es la información de la partición actual, esta es la que debe anexar o copiar. > > > > CUESTIONARIO > &gt7. ¿Cuál es le diferencia entre velocidad del procesador y velocidad del bus de datos? &gt8. Distinga los tipos de socket para cada tipo de microprocesador &gt9. Mencione las placas base por grupo distinguidas por su velocidad de bus &gt10. Debido a que la temperatura en los microprocesadores es critica, investigue alternativas o nuevas tecnologías para el sistema de refrigeración. Adicional a esto averigüe las herramientas administrativas (generalmente incluidas con el software del CD de la board) para monitorear la temperatura en un microprocesador. > &gt11. Elabore un cuadro comparativo entre los procesadores de AMD y de INTEL, cuales son sus fuertes y debilidades. > &gt12. ¿Que tipo de usuario prefiere un microprocesador AMD?. ¿Qué tipo de usuario prefiere un microprocesador INTEL?. Esta pregunta se refiere a distinguir entre los usuarios según el tipo de aplicaciones (software) que usan. > &gt13. Que otros procesadores aparte de AMD y de INTEL encontramos en el mercado. > > > > CUESTIONARIO &gt1. Mencione las diferencias de los slots de la mainboard para los diferentes tipos de memoria RAM. &gt2. Investigue los programas utilitarios para liberar memoria RAM. &gt3. Investigue los programas utilitarios para testear memoria RAM. &gt4. Investigue: ¿Qué síntomas le podrían hacer usted predecir un daño en la memoria RAM? &gt5. Mencione al menos 3 tipos distintos de distribuciones de placa base y comente que tipo de memoria RAM soportan. &gt6. ¿Por qué no es conveniente instalar módulos de memoria RAM de diferente capacidad? &gt7. ¿Cuándo es recomendable aumentarle memoria RAM a un equipo? &gt8. ¿Qué cantidad y que tipo de memoria RAM le recomendaría a un usuario que maneje aplicaciones de diseño grafico?', 'Buenas tardes!! Busco recomendaciones sobre programas seguros y efectivos , para detectar componentes de mi laptop, para poder descargar los drivers de los mismos... gracias..', 'Hola:Quisiera hacer una consulta.  Tengo varios monitores Compaq Presario 1425 del año 1996. Es posible que pueda funcionar con una PC Pentium IV 845 PERL de 1.8 Ghz, que tiene como sistema operativo Windows XP.Agradecere cualquier ayuda que me puedan brindar.', 'Hoola bueno mi pregunta es la siguiente ,tengo un archivo con el serial de windows xp en el mismo CD de instalacion como puedo hacer para que, a la hora de pedir el serial este lea el archivo que lo contiene y hace evitarse ese paso.se que una opcion seria un xp desantendido, pero no me gustan casi, entonces esto se puede hacer, si se puede como e haria gracias por la atencion att:JOSE', 'Buenas puse la BIOS predeterminada y cambie los MHz a 3200 cuando mis ram soportan 3000 (estaban en 2600), luego de eso se apago la pc sola y se oyeron pitidos, ahora no da señal y además no me prende el teclado (mouse y parlantes si) ni pita, por favor me ayudaría mucho que me digan que debo hacer (ya hice clear CMOS y saque la pila por horas, también intenté ram por ram y limpie todo) Son dos RAM de 8gb 3000mhz, rx 570 8gb, mother Asrock a320, fuente 750w', 'Hola a todos.Tengo un problema con un equipo que tiene instalado winxp proffessional, en el momento en que arranca la maquina, el bios no reconoce el disco duro si no hasta que se reinicia hasta 7 veces, y el disco duro emite un sonido como si fuera arancar, pero no arranca y emite chillido algo asi como cuando se va a arrancar un automovil, intente cambiandole el dico duro pensando que el disco posiblemente se habia dañado, pero con el disco nuevo paso lo mismo, es como si no le llegara el suficiente voltage... arranca y se queda.... y asi se repite hasta que hay que volver a iniciar la maquina, intente ademas carbiar el bus de datos, pero nada.Por favor ayudenme por que es el equipo donde se maneja la mayor parte de la informacion de la empresa.Muchas gracias', 'buenas... necesitaria si alguien me puede decir como hacer para sacarle el deep freeze (creo que se llama asi). un programita que tienen las maquinas de los cibers para que una vez reiniciada la pc no quede nada guardado de la sesion anterior.... yo compre unas maquinas y el problema es q no tengo la contraseña para desactivarlo.... agradeceria mucho si alguien me puede dar esa infomacion..', 'Hola, necesito ayuda con el siguiente problema: tengo una PC Pentium III a 650 Mhz, tengo un disco duro de 10 GB y tenia memoria en RAM de 128 Mb dividida en 3 ranuras DIMM, una de 64 y 2 de 32, todas PC-100, hace poco compre un disco duro de 80 GB y una memoria de 128 Mb PC-100, quite una memoria de 32 Mb para poner la de 128 mb, y ya con la memoria expandida formate el disco de 80 GB y le instale Windows ME, al estar instalando los controladores la PC no reiniciaba correctamente, al intentar entrar a windows no hacia nada, despues de eso actualice a windows XP, se tardo en instalar y le hice 3 sesiones, teniendo la mia como la de administrador, despues de esto XP me manda a cada rato un problema con Install Shield, enseguida de ese problema la PC manda un mensaje de Apagar el sistema, me pone un contador de solo 45 segundos antes de reiniciar, esto no lo puedo parar, simplemente lo ejecuta, me he metido a los informes del error y el error es de un archivo ejecutable llamado "issass.exe" o algo asi, tambien con el WinNorton he detectado un error de falta de archivos, el cual no encuentra dentro de la carpeta de "archivos comunes" dentro de "run time" y uno mas que es dentro de la configuracion de mi sesion, ya que me manda la ruta y es la carpeta de la configuracion de mi sesion, ademas, hoy formate el disco duro de 10GB y solo le instale windows ME, tambien al estar instalando controladores paso lo mismo, y cuando meti mi memoria USB al puerto USB no la pudo configurar, me pone de error del controlador y me pide unos archivos que no encuentra para poder instalar el controlador y asi reconocer mi memoria USB, esto no me pasaba antes de que le expandiera la memoria, ya que con el disco duro de 10 GB la PC trabajaba bien, espero que alguien me pueda orientar para poder solucionar este problema con mi PC, gracias.', 'Hola a todos, me pueden decir o me pueden facilitar un material para; HACER UN FORMATEO DE BAJO NIVEL A UN DISCO DURO S-ATA.... Gracias a todos de antemano... SaludosAtte Oswaldo Rojas', 'Buen día:Como hago para eliminar el virus Trojan Horse en una maquina, con Win XP Pro, y sin conexion a Internet, el archivo que me marca como virus es: Lsass.exe, GRACIAS', 'cuales son los mejores requerimientos que puedo instalar a una laptop con procesador intel duo core, disco duro de 120 gb, ram 1 gb???tengo  instalado windows vista home premium, es probable que la maquina este en su optima utilizacion??agradeceria sus comentarios, gracias.', 'HolaHace 1 año compre un lector de DVD marca LiteOn, una marca bastante rara y de repente de un dia para otro dejo de leer asi sin mas. Si alguien ha pasado por alguna experiencia similar y encontro alguna solucion q me de alguna respuesta.Gracias', 'disculpen amigos tengo conflictos con la direccion ip de una impresora sharp al-2050cs. cada vez que la inatalamos a los 2 o 3 dias ya no puede imprimir por uqe la direccion ip cambiaaunque lo pongamos en estatica porfavor ayudenme', 'Hola, el problema que tengo es que la pc despues de formatearla ya no me reconoce dispositivos ni da señal en el monitor, si alguien puede ayudarme le agradeserè mucho', 'tengo un problema tengo un pc antiguo de 13 gigas de capacidad es marca pacardbelllo que sucede es que tiene el windows  xp que lo hace demasiado lento no tiene internet, lo que necesito es como lo formateo y le intalo windows 97 que corre bien pero no e podido formatearlo si me puedes ayudar ya que no se mucho te lo agradeceria', 'Buenas tardes tengo un acerca y esta mñn no se me iniciaba windos7 en nodo errores sale una pantalla con una flor y en modo normal no inicia se puede dar al f2 y sale un menú en ingles y pone algo de recoger d2d xo dnd tengo q poner eso xq dándole al intro n sale nada y el cd de windows n lo encuentro', 'Es un ASUS ALL IN ONE ET2220i y hoy he tenido que abrir el ordenador para ponerle masilla termica porque le faltaba al procesador, una vez hecho ésto y no he tocado nada raro ni nada me sale este mensaje de error:', 'hola mi nombre es leny tengo problemas con mi pc, pasa lo siguiente al ensender el pc me carga solo hasta donde aparesen los iconos en el escritori, pero la barra del menu inicio no aparese y se queda pegado. en una de esas descubri que al apretar las teclas control-alt-suprimir, me aparese un recuadro con un grafico que al pareser indica el estado de los programas o algo asi, no estoy muy claro con el tema porque al reinisir el pc aveses arranca sin problemas y otras no. Espero que alguien me pueda esplicar que pasa con el pc , de ante mano grasias.', 'He bajado varios divx y avi que pesan maso 700 m y he grabado varias de ellas en un dvd, todo bien, mi aparato de dvd los lee pero se observan "artefactos digitales"Me pasa este problema con casi todas las pelis avi. Por favor AYUDENME......ya me rompi la cabeza y no se donde está el error', 'hola a todos/as:me gustaria hacer infografias. Es para un proyecto educativo y como no soy diseñador, tampoco van a ser unas infografias dificiles. Busco un software que no sea muy complicado y a poder ser que sea gratuito para hacerlas.serian infografias tontas, como por ejemplo teniendo una imagen de una cocina si pinchamos en el frigorifico o en un simbolo que pongamos para pinchar, que salga un enunciado en un bocadillo. tampoco me voy a complicar mas, por que tampoco me pagan para ello, pero seria muy entretenido para el alumnado y se podrian hacer varias actividades.Nunca he programado en flash asi que ruego que no me digais nada complicado.he pensado en hacerlos en html, pero claro, queda mas cutre.si alguien me orienta se lo agradeceria y si alguien sabe de algun programa que con un par de dibujos escaneados tire para alante (en windows), ese agradecimiento ya seria eterno. gracias', 'Hola, muy buenas!Tengo un problemilla con Quark, y os agradecería un montón vuestro consejo.El caso es que tengo que insertar un montón de gráficos de Excel, es para un folleto que va a imprenta. Pero parece que la incrustación en WMF no da la calidad suficiente y puede dar problemas. He probado a copiar el gráfico en Photoshop, a resolución 300, pero no queda bien, pierde mucho.¿Alguien sabe si hay una solución alternativa a redibujar los gráficos de nuevo?Gracias y un saludo,Miren', 'Hola a todos, me gustaría conseguir el Plug-in de Metareyes para 3dMax 2.0 del que tanto hablan por ahí.Si saben de alguna dirección donde conseguirlo lo agradecería mucho.', 'Alguien podría decirme las diferencias o en todo caso cual es mejor.Gracias', 'Quisiera saber dónde se puede estudiar infografía en España.Gracias.Fdo. Miguel A. Ruiz González-Granda.Málaga.', 'Perdon por la ignorancia, no conozco el tema.¿a que se le llama infografia? ¿Es la forma de ubicar y distribuir la información?gracias', 'COMO PODRIA DIBUJAR UNA MAQUINA Y HACER QUE SE MOVIERA,QUE HICIERA CALCULOS ETC.HAY ALGUN PROGRAMA ,VISUAL BASIC,3D MAX ETC.SOY DISEÑADOR DE MAQUINAS AUTOMATICAS', 'Necesito para una aplicacion de windows unos archivos bmp. El caso es que la profundidad de color ha de ser de 256 bits. El caso es que he escaneado el logotipo que tengo que poner en el bmp y com Adobe Photoshop he creado el bmp completo con el logo incluido. Pero en la aplicación que estoy programando no me deja usarlo porque dice que la profundidad de color del bmp es de mas de 256 bits. Alguien me podria explicar que es la profundidad de color y como poder variarla? Gracias por adelantado.', '  Hola!       Tengo un problema, con el que espero que me ayudeis.Hay alguna manera de modificar videos??Cuando digo modificar, digo a modo de plugin, o algo parecido. El video puede estar en el formato que sea. He estado mirando, pero sólo puedo modiicar la forma de reproducción y no el fondo.Si conoceis algun lenguaje que lo permita, por favor indicarlo.GRACIAS a todos los que se molesten en en leerlo, y más en contestar este mensaje.', 'No tengo problemas en dibujar con AutoCAD viviendas ó edificios (...) pero a la hora de renderizar me gustaría conocer otros programas mejores, que sean más realistas y den más opciones.Qué programas se utilzan para hacer infografías que resulten realistas (partiendo de buenos conocimientos en AutoCAD) y a poder ser permitiendo el intercambio de archivos con CAD? Donde podría descargarlos, incluso manuales para iniciación? Tengo el 3D Studio Max, pero me resulta muy difícil, y creo que tiene que haber algún programa más rápido y sencillo...Agradezco cualquier información, porque parto de cero.', 'Necesito realizar un icono desde una fotografia, ubicada en ACDSee.-', 'Tengo una duda en PageMaker y es que en el cuadro de dialogo de la separación por palabras aparace tres opciones y dos de ellas me realizan el mismo efecto, entonces me gustaría saber la diferencia que hay entre usar una u otra.Estas opciones son: Manual diccionario y Manual Algorítmica.', '   Hola: Necesito saber qué formato debo utilizar para insertar imágenes en QuarkXPress, y también cuál es la resolución más adecuada.    Gracias.', 'Hola!Tengo un problema, muy básico. He instalado el quarkxpress en mi ordenador, pero no consigo importar las plantillas y las fuentes que tengo en la unidad D. Alguien sabe cómo hacerlo?Gracias', 'Muy buenas!para hacer las infografias, uso el chief archtect 10.0. Me gustaría saber que nivel tiene este programa, si es bueno o no. en caso que me complique la vida usandolo, alguna sugerencia?esque estoy convencido que una de dos, o no le saco todo lo que se puede del programa, o que hay programas mejores...Supongo que con el 3ds max y programas de éste estilo, saldría mejor la infografía, pero también son mucho más dificiles.', 'Hola, hace 3 años que realice algunas animaciones en 3D Studio R3(cuando estaba en la secundaria), y ahora deseo volver a introducirme al 3D Studio, Max, pero no se mucho de Este paquete es más nisiquiera lo tengo, les ruego si podrían indicarme donde conseguir un demo o algo parecido, e informacion (manuales o algo así), pues no dispongo de los recursos necesarios para adquirir el software. gracias desde ya por su ayuda.', 'Empresa de infografía especializada en publicidad para promociones inmobiliarias busca infografista 3D con alto dominio de 3D max o viz y programa de CAD.Imprescindible enviar portofolio con trabajos realizados.', 'hola a todos, se los agradeceré el que me indiquen donde puedo conseguir ejemplos de animaciones para 3d studio max 1.0Angel', 'Hola, me gustaria ver si alguien me puede ayudar diciendome com puedo hacer una foto URL. Gracias.', 'Somos un estudio de Madrid, España, que estamos buscando gente para hacer infografías 3D de interiores de casas. El estilo de nuestras viviendas es minimalista, damos mucha importancia a la iluminación y los acabados de los materiales.GraciasMarcos', 'NECESITO URGENTEMENTE EXPERTOS EN INFOGRAFIA, RENDERIZACIONES DE EDIFICIO ETC...escribir a pier_valeri@hotmail.comurgentemente......................da igual nacionalidad. Argentina, columbiana, ecuatoriana, peruana, chilena, puertoriqueña, europea etc..', 'Hola,Necesito saber que programas se usan para realizar infografias de edificos, planos...¿Se puede usar el studio 3D?Gracias.', 'Cómo hacer que un imagen se transforme en icono o cómo puedo hacer un icono, qué programa utilizar y dónde encontrarlo. Gracias', 'Empresa audiovisual busca infografista freelance especializado en infoarquitectura. Zona Sevilla. Contacto: info@arquevisual.com', 'saludos mi nombre es pedro mora y necesito para una tarea de mi materia de analicis y desarrollo de software averiguar el significado y uso de los colores o mas bien "la teoria de los colores" en fin de antemano gracias y saludos ciao ciao', 'Hola!Tengo un problema al modelar un arco (de medio punto, de las catedrales e iglesias) en 3DStudio Max 2.0No sé como poner las texturas correctamente. Tengo una textura de ladrillos, y quiero asignarsela al arco para que los ladrillos vayan "girando", es decir, que en la parte de abajo estén horizontales, y según van subiendo por el arco se vayan torciendo hasta estar completamente verticales en la parte más alta.He estado probando con las distintas formas de poner las coordenadas de mapeado, pero no soy capaz de colocarlo como quiero. ¿Alguien puede ayudarme?¡¡Gracias!!', 'Hola amigos les cuento que estoy haciendo un trabajo y me pidieron que expusiera sobre la relacon PIXEL MILIMETROPIXEL CENTIMETRO PIXEL PULGADAY NO TENGO IDEA PORFA ESCRIBANME SE LOS AGRADECERÉ MUCHOCRISTIAN ARICA- CHILE', 'Hola buenas gente, soy nuevo en programación y estoy empezando desde cero, he leido por internet y lo mas recomendado para empezar es practicar en pseudo codigo.Bueno pues practicando varios ejercicios, aqui llega mi problema con uno, es simple pero no consigo averiguar en que falla. Uso el programa Pse Int . Mi problema es que no se como decir quiza que se sumen los numeros de matrices y que luego se muestren. Este es el problema:Haz un programa que pida al usuario 5 datos, los guarde en una matriz y luego muestre su media.Adjunto imagen de lo que llevo echo.Espero que podais ayudarme, mi mayor problema es el desconocimiento de comandos, se lo que hay que hacer pero no como hacerlo.Muchas gracias gente', 'Quiero iniciarme en este mundo de la programacion necesito empezar desde abajo necesito ayuda, cursos,por donde empezar por que lenguaje empezar por favor mandeme informacion y consejosgracias', 'HolaMe podrian pasar algun link para bajar algun manual de matematicas? Estoy estudiando programacion (empezamos con pseudocodigo) pero nec refrescar conceptos.gracias x anticipado!!ro', 'Hola, necesito urgentemente el diagrama de flujo del juego de la vida (LIFE) por jonh conway, grcs!!!!', 'NECESITO GENERAR UN PROGRAMA PARA CODIGOS DE DETECCION DE ERRORES SI ALGUIEN LO TIENE Y LO QUIERE COMPARTIR POR FAVOR .', 'por favor ayudenme acrear un diagrama de flujo factorial', 'Tengo el siguiente ejercicio1. crear un programa que permita cambiar un cheque2. crear un programa que permita registrar a un niño en la notaria3. crear un programa que permita solicitar el credito a un banco el credito sera asignado siempre y cambio su ingreso sea mayor a 700.000 y sera asignado por salario minimo 200.000 por salario medio 1.000.000 por 2 salarios 1.800.000', 'Una tienda descuenta a sus clientes de acuerdo a las siguientes condiciones:10000 - 20000 pesos        5%         21000 – 40000 pesos     10%         41000 -  61000 pesos     20%         Mayor o igual a 62000    30%Ingresar el cliente, monto.Determine y muestre total a pagar, dscto.', 'Hola, ¿alguien me puede proporcionar los simbolos para elaborar esquemas de informes de quimica o microbiología?Por ejemplo "agitar" es como una @ , 2 líneas para procesos sin separación, etc.O decirme webs donde puedo encontrarlo.  Muchas gracias', '123456789101112131415161718192021Algoritmo matriz_identidaddimension A[4,4]\xa0Para i<-1 Hasta 4 HacerPara j<-1 Hasta 4 HacerA[i,j] = 0Fin ParaFin Para\xa0\xa0Para i<-1 Hasta 4  HacerA[i,i] = 1Fin Para\xa0Para i<-1 Hasta 4 HacerPara j<-1 Hasta 4 HacerA[i,j], "  "Fin ParaFin Para\xa0FinAlgoritmoA[i,j], "  "   No me lo quiere reconocer el  pseint y me da error solo esa linea el video les envio el link por que lo copie tal cual de alli https://www.youtube.com/watch?v=rdv1oS7eIT0&index=80&list=PL62mqhJEWPu3rCDlyc5e1y2mp-QvETOCq', 'Hola buenas!Como os habreis imaginado por el titulo del mensaje soy un novato, acabo de empezar la carrera de ing. informatica y tengo bastantes dudas sobre programacion a ver si en este foro me podran ayudar.Este fin de semana estuve inetando hacer este problema:EjercicioDiseña un algoritmo que dada una secuencia de números enteros entrada por teclado y que acaba con el número 0:-Encuentra el mínimo y el máximo de toda la secuencia.Bueno intentado hacerlo pero siempre llego a sitios donde no se salir X_X.Si me podeis echar una mano os lo agredeceria saludos', '', 'por favor si alguien sabe en que pagina web, encuentro ejemplos de algoritmo con sus respectivos diagramas de flujos', 'hola a todos nesecito ayuda con estos ejercicios para scheme(racket)solo nesecito una explicacion sobre como resolver cada uno y como seria la formula para poder llegar a resolver estos problemas no nesecito que sean resueltos o si no, no podre aprender a programar.este tema es basico ya que estoy acabo de iniciar la universidadespero su ayudagracias', 'Saludos.En este mensaje pretendo exponer de forma breve unos métodos de pseudocódigo al estilo C que he desarrollado y que estoy poniendo a la disposición del público en general a cambio de una cuota periódica que me permita dedicarme de lleno a esta tarea y llevar a la culminación la edición final de este documento.Pueden encontrar información acerca de cómo obtener la información en:http://redir.no-ip.orgEn el apartado de proyectos está "RealC", junto con un archivo descargable que contiene la edición actual de la introducción del documento de modo que los usuarios puedan decidir si se ajustará a sus necesidades. El sitio está en Inglés y Español. A lo largo de este se explica cómo realizar las transacciones.Desde Junio 2006 se prevee tener la primera edición final del libro en no más de 3 meses; pero como está explicado en el sitio, ofrezco a los usuarios interesados de antemano el contenido que está siendo desarrollado de modo que puedan evaluarlo de forma económica.', 'NECESITO QUE POR FAVOR ME AYUDEN A HACER UN AJEDREZ EN PSEUDOCODIGO Y EN DIAGRAMA DE FLUJO  ESTO ES MUY URGENTE.', 'nesecito saber ¿que es una variable centinela? y como se usa', '', "Hola chicos, me gustaria que me ayuden en la resolucion de los siguiente problemas ya que no se donde podria aplicar el bucle y el mientras. 1) En un aula hay n alumnos. Se le solicita a cada uno que indique su edad (valor entero). Mostrar la menor de las n edades. Hallar y mostrar el promedio de las edades.2)  Se tiene un conjunto de n términos y se desea hallar el resultado total.La serie se caracteriza porque en el denominador de cada término estará un valor elevado a un determinado exponente.Además cada término tiene su signo que puede ser positivo o negativo.1/1^2 - 4/5^2 +  7/9^3 - 10/13^4 + ...........Porfavor. Ayudennos :'(", 'Wuenas, bueno os cuento mi problema, kiero a ver si algun "alma caritativa" me resuelve estos ejercios, q necesito entregar mañana y no consigo q funcionen tras un rato de darle vueltas. bueno ahi os lo dejo. Muxas gracias: a)Escribe un algoritmo que pida una serie de notas. Se va a estar pidiendo notas hasta que se indique una nota negativa (sabemos que, al menos, la primera nota no va a ser negativa). El algoritmo debe visualizar cuantos suspensos ha habido y la media de todas las notas. Hay que validar la nota indicada, es decir, si el valor indicado es mayor que 10 se volverá a pedir otra nota hasta que se inserte una nota menor o igual que 10. b)Escribe un algoritmo que pida 100 números. El algoritmo debe visualizar la media de los números positivos y la media de los números negativos. c)Escribe un algoritmo que pida dos números por el teclado. El algoritmo debe visualizar un mensaje indicando si uno de los números es divisor del otro. d) Escribe un algoritmo que visualice la suma de los números positivos impares menores o iguales que un número leído por el teclado. El número leído tiene que ser positivo, de tal manera que, si no lo es, se pedirá otro hasta que lo sea. Muxas gracias de antemano', 'hacer un algoritmo en pseudocodigo que determine la ganadora de 25 participantes de un concurso de belleza en la uah, donde votan los alumnos, profesores, directivo y obrero se pide:1)determinar la cantidad de votos de cada participante.2) participante ganadora.3) el % de voto de cada participanteMUCHAS. GRACIAS', 'Hola, necesito si alguien me pudiera dar una "gran" mano para poder aprobar un examen la semana que viene. Necesito el pseudo codigo de lo siguiente.Son 3 ejercicios:- Hacer un procedimiento recursivo, Pila_a_Arbol (InicPila, InicArbol:puntero), que recibe una Pila con datos enteros desordenados, y los devuelve en un Árbol.- Hacer 3 Funciones recursivas tal que dado un Arbol (InicArbol) muestre su contenido, recorriéndolo InOrder, otra en PreOrder, y la última en PostOrder.- Hacer un procedimiento recursivo, Arbol_a_Lista (InicArbol,InicLista:puntero), que recibe un Árbol con datos de tipo cadena, y los devuelve en una Lista Ordenada. Al Árbol debe recorrérselo con el método PostOrder.Si alguien me pudiera ayudar estaria muy agradecido. Si hace falta, ofresco algunos pesos.Saludos', 'hola amigos tengo una pequeña pregunta, alguien sabe de algun simulador que te permita crear diagramas de flujo?, algo asi como el arena, pero mas sencillo de manejar y que arroje estadisticas, como tiempos, etc, porfa ayudenme se los agradecere.', 'hola  ecesito un diagrama de flujo con el seudo codigo porfa pensenlogracias', 'Buenos días! Necesito realizar diagramas de flujo pero no tengo niguna herramienta para ello. Quería saber si hay software gratis que pueda ser utilizado tanto en entornos Windows como en entorno Linux. Gracias', 'Hola amigos como estan, yo estoy mal ya. Tengo que hacer un programa en pseudocodigo (estoy usando pseint) que es mi examen para la U. El problema es que no me sale para nada. Me gustaria saber si me pueden ayudar, porfavor!!.Las indicaciones del examen son estas:ProblemaEn la siguiente imagen veremos cuatro figuras del ajedrez: una reina, una torres y dos caballos:    (una tabla de ajedrez de 8x8, piezas negras TORRE y REINA, piezas blancas DOS CABALLOS)1.Hacer que el algoritmo pida el nombre del jugador;2.Le pida el ingreso de las coordenadas, de la posición, en que ubicará cada pieza en el     tablero, ahora son 4, dos negras y dos blancas;3.Tablero de 8 x 84.Una vez que tenga ubicadas las piezas en el tablero, debe mostrar si las piezas, al moverse: a.Quedan fuera del tablero o,b.Pueden eliminar una pieza contraria (de distinto color)  o,c.Pueden ocupar otra posición en el tablero;d.Una vez que muestre (escriba en pantalla) la información anterior, debe preguntar ¿Desea volver a repetir este juego?e.Si la respuesta es negativa, salir y escribir el nombre de l(os) ilustre(s) programador(es) ;f.De lo contrario, debe volver a pedir el ingreso de la posición inicial de cada una de las cuatro piezas.-       ESE es mi examen.Yo hice el pseudocodigo del caballo, que al ingresar la posicion inicial, ej: 1.1, me muestre todas las posibles jugadas ej: .2.3 y 3.2. aca les dejo una parte de ese pseudocodigo para que vean mas o menos de que se trata.de verdad se los agradeceria mucho, he estado toda la semana intentando y ya no se me ocurre.***************************************************************************************************Proceso caballojugar<-Verdadero;mientras (jugar) HacerEscribir "ingrese posicion CABALLO 1";Leer C1;si (C1<1.1) EntoncesEscribir "POSICION CABALLO 1 NO ES VALIDA";FinSisi (C1=1.1)  EntoncesEscribir "";Escribir "las posiciones del CABALLO 1 son";Escribir 2.3;Escribir 3.2;FinSisi (C1=1.2)  EntoncesEscribir "";Escribir "las posiciones del CABALLO 1 son";Escribir 3.1;escribir 3.3;escribir 2.4;FinSisi (C1=1.3)  EntoncesEscribir "";Escribir "las posiciones del CABALLO 1 son";Escribir 2.1;escribir 2.5;escribir 3.2;Escribir 3.4;FinSisi (C1=1.4)  EntoncesEscribir "";Escribir "las posiciones del CABALLO 1 son";Escribir 2.2;Escribir 2.6Escribir 3.3;Escribir 3.5;FinSisi (C1=1.5)  EntoncesEscribir "";Escribir "las posiciones del CABALLO 1 son";Escribir 2.3;escribir 2.7;escribir 3.4;Escribir 3.6;FinSisi (C1=1.6)  EntoncesEscribir "";Escribir "las posiciones del CABALLO 1 son";Escribir 2.4;escribir 2.8;escribir 3.5;Escribir 3.7;FinSisi (C1=1.7)  EntoncesEscribir "";Escribir "las posiciones del CABALLO 1 son";Escribir 2.5;escribir 3.6;escribir 3.8;FinSisi (C1=1.8)  EntoncesEscribir "";Escribir "las posiciones del CABALLO 1 son";Escribir 2.6;escribir 3.7;FinSiSI (C1=1.9) O (C1=2.0) EntoncesEscribir "POSICION CABALLO 1 NO ES VALIDA";FinSi    Escribir "otro juego? 1=Si  2=No";leer Respuesta;si (Respuesta=2) Entoncesjugar<-Falso;FinSiFinMientrasFinProceso************************************************************************************************', 'hola alguien me podria ayudar a resolver este problema de diagramas de flujo. el problema es insertar un número del 0 al infinito yq el programa visualice la catidad de cifras q tiene este numero. gracias por tu respuesta..saludos..', 'holanecesito realizar en dfd un algoritmo en el cual el usuario digite dos numeros  y el elija si los quieere multiplicar, div, rest o sumar. no hayo como hacerlo soy nuevo en esto', 'LE AGRADECERIA AL QUE ME PUEDA DECIR DENDE PUEDO BAJAREL DFDY UN TUTORIAL', 'me podría ayudar a terminarlo el problema es que me da un error 274 que dice que la (dimensión resultado tiene k ser mayor a 0 y pues no puedo pasar de hay de ese error pues es la suma de dos matrices de 3x3 si tiene alguna otra forma de hacerlo no importa le acepto el código con mucho gusto gracias de antemanos123456789101112131415161718192021222324252627282930313233343536373839404142434445Algoritmo SUMAR_MATRICES// Nuestra Primera MatrizEscribir \'Ingrese el numero de Filas Para la Primera Matriz \'Leer FilasEscribir \'Ingrese el numero de Columnas para la Primera Matriz \'Leer Columnas// Nuestras Segunda MatrizEscribir \'Ingrese el numero de Filas Para la Segunda Matriz \'Leer Filas1Escribir \'Ingrese el numero de Columnas para la Segunda Matriz \'Leer Columnas1// Planteamos una Dimension para nuestra Primera MatrizDimension Matriz[Filas,Columnas]// usamos el comando "Para" para introducir los datos en nuestra primera matrizPara i<-1 Hasta Filas Hacer // este PARA es pa las filasPara j<-1 Hasta Columnas Hacer // este PARA es para las columnasEscribir \'INGRESE LAS POSICIONES 1 \'Leer Matriz[i,j]FinParaFinPara// Plateamos una Dimension para nuestra Segunda MatrizDimension Matriz2[Filas1,Columnas1]// Decimos que la suma es igual a CEROsuma <- 0// Dimensionamos el resultado para utilizarlo en el mismo comando PARADimension resultado[i,j]//Usamos el comando PARA para introducir los datos de nuestra segunda matrizPara i<-1 Hasta Filas1 Con Paso 1 Hacer//este Para es pa las filasPara j<-1 hasta Columna1 Con Paso 1 hacer//este para es pa las columnasImprimir "INGRESE LAS POSICIONES 2 "Leer Matriz2[i,j]//como la suma la igualamos a CERO ahora la igualamos a la suma de nuestra primera y segunda matrizsuma<-Matriz[i,j]+Matriz2[i,j]//el resultado lo igualamos a la sumaresultado[i,j]=sumaFinParaFinPara//se usa el ciclo PARA pa poderlo imprimir el resultadoPara i<-1 Hasta Filas Con Paso 1 HacerImprimir "posisiones ",iPara j<-1 Hasta Filas1 Con Paso 1 HacerImprimir resultado[i,j]FinParaFinParaFinAlgoritmo', 'hola quisiera que me enviaras los simbolos para crear diagramas de flujo. sin mas por el momento me despido. gracias.', 'necesito el pseudocodigo del juego triqui', 'Hola estoy aqui intentando programar un dron, necesito implementar las siguientes características mediante un diagrama de flujo Un usuario puede iniciar sesión al dron terrestre, que tendrá un servidorintegrado, mediante un cliente. (el servidor no es necesario implementarlo)El dron entiende las siguientes órdenes:◦ dar sus coordenadas.◦ Avanzar/retroceder, ir a su derecha, ir a su izquierda, rotar x grados a laizquierda, rotar y grados a la derecha.◦ Se puede poner en modo ahorro de batería.◦ Puede disparar en la dirección y altura en la que mira.Inicialmente, el dron está en modo descanso.El dron puede pasar a un modo procesamiento por lotes, para recibir unasecuencia de órdenes, y ejecutarlas cuando se le indique.La batería se recarga cuando está en modo ahorro.', 'Que tal mi nombre es Carlos y me gustaría preguntarte como puedo hacer un programa conversor de decimal a binario y viceversa en lenguaje java, por su atención gracias.', 'Hola como estan?, una consulta sera que me pueden ayudar con algo, miren necesito que si me pueden enviar un programa (cualquiera) el cual contenga lo siguiente: (Pseudocodigo, DFD, Analisis, Códigos), sera que me pueden ayudar con esto, siempre me auxilio a ud y me han ayudado, de antemanos se lo agradezco, Gracias.', 'buenas tardes me pueden apoyar con este ejercicio:Realiza en procesador de texto, el desglose del problema con su prueba de escritorio, donde;permita la entrada de un numero entero y continúe con la introducción de más datos siempre y cuando no sea mayor o igual a 18, y que al momento de tener 18 muestre algún mensaje.', 'Hola! alguien podria ayudarme a hacer en pseudocodigo este programa, necesitaria un empujon con las funciones porque no sé cuales tengo que utilizar, luego os pego las que yevo. Haber si alguien es tan amable de exarme una mano, trampoco entiendo muy bien como meter un fichero aquí y por eso no sé empezar, supongo que tendre que declarar dos registros. Gracias de antemano. .', 'por favor enviarme todos los diagramas q pueda', 'por favor manden a mi corrreo ejemplos de diagramas de flujo', 'Hola, como estan..Necesito AyudaAlguien sabe cual es el Simbolo del FOR y del SWITCH?Para que por favor me lo muestre xD..!Lo necesito Urgente :D', '1. crear un programa en el cual jueguen 2 personas piedra, papel y tijera, especifique quien gano y en que numero de jugada.2. hhacer un programa que lea numero de carnet de estudiante (10 numeros),nombre completo, nota final, nota 4 parcial,numero de alumnos y que devuelva numero de carnet, nombre completo, nota final, nota 4 parcial, numero de alumnos que aprobaron la asignatura y que porcentaje significa, numero de alumnos que reprobaron la asignatura y que porcentaje significa, promedio global del grupo.por favor me pueden ayudar a hacer estos dos programas que me urgen para hoy 30/abril/2007 lo mas 4:oo pm', 'necesito la solucion en pseudocodigo d este ejercicio , rapido x favoR:1. pedir al usuario una palabra i mostrar cajas de texto con cada una de las letras  que la componen. finalmente mostrar la palabra entera', 'Necesito un ejemplo de un compilador, no importa el lenguaje, aunque preferiblemenre en C++, si alguien pudiese proporcionarme esa informacion. Gracias', 'Recuerdo cuando comenzé en esto hace un año + o -, y hasta hoy  no me canso de investigar y crear sobre la programación ¡ es lo mejor !. Si no sabes ni "jota" sobre este tema te recomiendo un buen libro que creo está distribuído en todos los países de lengua latina que te será de gran ayuda es + o - costoso pero vale la pena : "FUNDAMENTOS DE PROGRAMACIÓN (algoritmos y estructuras de datos) de LUIS JOYANES AGUILAR. Mucha suerte y échale ganas, esto sólo depende de tí !!! =)', 'Ayúdenme por favor, tengo este problema y al querer hacer mis estructuras repetitivas no se como juntar el contador del sueldo con el contador de la posición de cada sueldo.Diseñe un programa que ingrese los sueldos de 120 empleados de una empresa con valores en el intervalo de S/. 800 a S/. 1700 y determine:  - El sueldo promedio.- El sueldo máximo.- El sueldo mínimo.- El número de empleados ganan un sueldo inferior a S/. 1000.', 'Necesito ayuda con dos ejercicios importates que tengo que entregar en 3 horas, estoy tan lleno de tareas que no me dio tiempo de prepararme correctamenteTodo debe ser entregado en diagrama de flujo1) Dada una lista de números compuesta por subgrupos, cada subgrupo separado delsiguiente por un cero, ingresándose un número cero cuando no hay más subgrupos, sepide determinar e informar:a) Para cada uno de los subgrupos el máximo de los números pares y el mínimo de losnúmeros impares. Se informan 2 resultados por cada subgrupo.b) Para cada uno de los subgrupos el porcentaje de números negativos y númerospositivos. Se informan 2 resultados por cada subgrupo.c) Cuantos números primos había en total entre los subgrupos. Se informa 1 resultadoal final.2) Un supermercado tiene registrada la información de las ventas efectuadas durante elmes pasado entre todas las sucursales y el dueño le pidió a Ud., futuro programador, quele desarrolle un programa para obtener determinadas estadísticas.Los datos que se disponen por cada una de las ventas efectuadas son:- Número de sucursal (1 a 30)- Día de la venta (1 a 31)- Importe de la venta- Tipo de venta (1=Particular, 2=Obra Social)- Forma de Pago (1=Débito, 2=Crédito, 3=Contado)Los datos están agrupados (no ordenados) por número de sucursal y puede haber variasventas para la misma sucursal, para el mismo día, etc.Puede haber sucursales sin ventas durante todo el mes o durante algunos días del mes,no habrá registros con importes iguales a 0.El final de todo el lote se indicará con un registro con número de sucursal igual a 0.Se pide determinar e informar:a) Para cada una de las sucursales el porcentaje de recaudación total por sus ventas encrédito, débito y contado. Se informan 3 resultados por cada sucursal.b) Indicar en que sucursal se hizo el menor porcentaje de recaudación total por ventasde Tipo Obra Social. Se informa 1 resultado al final.c) Para cada sucursal informar la primera y segunda venta individual de mayor importeneto. Se informan 2 resultados por sucursal.d) La venta de menor importe de todas las ventas, indicando la sucursal y el día de laventa. Se informan 3 resultados al final.', 'necesito validar la fecha en visual basic , si alguiente tiene el programa fuente le agradeseria mucho..rodrigo t.', 'hola!necesito la definición exacta porque no la sé y debo entregar un informe sobre ellos, ya he buscado bastante pero la cuenta de internet me está saliendo mu cara, alguien que me eche una mano ok?solo necesito saber que son los cortes de control en programación y algún ejemplo. sé de pseudocódigo y estoy comenzando a aprednder csaludos y gracias !c.', 'Hola a todos, tengo una pregunta.. de hecho, tengo un trabajo que presentar con los diagramas de flujo, pero no se como hacerlos, ya lo intente pero no me salen bien, no entiendo muy bien el tema... miren son 4 diagramas..1. Determine la cuenta de un cliente si sabemos que se consumieron una sopa a 8 pesos y un jugo a 4 pesos. Si la cuenta es superior a 30 pesos apliquese un descuento del 10%. Presente la cuenta.2. Leer tres numeros y determinar cual es el mayor de ellos.3. Se desea calificar en palabras una nota, segun el siguiente criterio:a. 1.0 a 3.9: reprobadob. 4.0 a 4.9: aprobadoc. 5.0 a 5.9: aprobado con distincion.d. 6.0 a 7.0: aprobado con distincion maxima.4. Haga un programa que determine si un ano es bisiesto: si es divisible por 4, pero no es divisible por 100 o si es divisible por 400.Espero puedan ayudarme con estos diagramas de flujo asi sea con uno.. necesito ayuda especial en los ultimos dosMuchas gracias.', 'necesito el digrama de flujo para un programa que dada una matris de 10 filas por diez columnas almacene el numero en la posicion que el usuario decida dentro de la matriz avisando al usuario cuando la posicion ya este ocupada o cuando la posicion se encuentre fuera de la matriz.y que se salga del diagrama si  se esribe en el valor:-1(menos uno)valor:no. de fila:no. de columna:int matriz [10] [10]int num_fil,num_col,valor,etc...', 'Necesito ayuda para resolver este problema:Se desea capturar los promedios de los alumnos de un grupo. En ese grupo hay una cantidad ‘N’ de alumnos, por lo tanto se deben de registrar cada una de las calificaciones y calcular el promedio al final.Desarrollar el seudocódigo empleando alguna de las estructuras repetitivas para solucionar el problema.', 'Necesito la gramatica de programacion de al menos  8 lenguahes de programacion, es decir necesito en el documento como las sintaxis para la declaracion de variables, concadenar, etc... Gracias por su cooperacion', 'ayuda aaaaaa :     diseñados en diagramas de flujo los ejm.1-. sacar la suma de los nume5os pares empesando del 1 al 100.2-. sacar la sumatoria del 1al 20. porfa', 'hola porfavor para q m ayuden es urgente.tengo un ejercicio q m piden hacerlo en pseudocodigo y diagrama de flujo.ESCRIBIR UN PROGRAMA QUE CALCULE EL NUMERO DE BILLETES DE 10.000  5.000   1000 ASI COMO DE MONEDAS DE 500, 100, 25 , 5 Y 1 PESETAS PARA DESGLOSAR UNA CANTIDAD . C. DE PESETAS (MENOR DE 2.147.483.647), DE FORMA QUE SE NECESITE LA MENOR CANTIDAD DE MONEDAS Y BILLETES DE CADA TIPO', 'Hola por favor necesito realizar un programa en pseudocódigo que invoque al mismo subalgoritmo de dos formas diferentes: la primera vez suponiendo que estan pasando los parámetros por referencia y la segunda vez,  suponiendo que se pasan los parámetros por nombre.  Se debe realizar el seguimiento de escritorio de todo el programa. Se debe lograr que, para los mismos datos, el resultado sea diferente. Por favor ¡ como hago el programa principal y el del subalgoritmo? Gracias (soy muy nueva en esto y me siento perdida)', 'Hola.Necesito ayuda por favor,para ordenar alfabéticamente las 27 letras del abecedario.Con ayuda de Internet logre hacer un vector que pida 27 veces al usuario ingresar una letra.Si esta repetida le diga al usuario que ingrese una  letra distinta pero hay un error sigue con la siguiente posición y deja el campo vació NO VUELVE A PEDIRLE LA LETRA EN ESE CAMPO, y mucho menos he logrado que ordene alfabéticamente las letras.  (Claro que si ingreso las 27 letras correctamente funcionaria y faltaria ordenarlo)Por favor necesito alguien que me ayude a ordenarlo. Tengo entendido que es con 2 for pero no se me ocurre nada, No se si es con el código ASCII de las letras o algún otro método.Y se que es mucho pedir pero alguien me podría decir que hace cada elemento Exactamente necesito exponerlo y no quiero equivocarme.GraciasAbecedariio.rar(258,0 B)', 'Alguien me podría ayudar con un diagrama de flujo de las funciones básicas de una calculadora, x fa es urguente.', 'Necesito ayuda para realizar este diagrama de flujo si alguien me puede ayudar????Dado una lista de 60 alumnos determine la cantidad de alumnos aprobados, la cantidad de reprobados, el promedio de la seccion, tomando en cuenta lo siguiente: la nota debe estar entre 01 y 20 y la nota aprobatoria es despues de 10.me pueden contactar por esta via o al correo de mi hermanoalexander_ochoa@banvenez.comochoa_alexander@hotmail.comGracias', 'Buenas estoy estudiando informatica, tengo una semana en esto y me an enviado hacer en pseudocodigo un programa que:introducidos 2 numeros por el teclado determinar cual es el mayor.yo realice el codigo en pseudocodigo pero nose si esta bien, entonces e venido hacia ustedes para ver me pueden ayudar, yo se que si es algo muy sencillo para un ingenerio o un estudiante avanzado gracias..', 'Hola,Veran, debo entregar un programa la proxima semana, y no logro crear un algoritmo de eliminación en arboles binarios de búsqueda, exceptuando el caso  de que los nodos a borrar sean "hojas". Si alguien puede mandarme un algoritmo de eliminación o indicarme donce puedo encontrar uno le quedaré agradecido,Gracias por adelantado.Benjamín ', 'Hola a todos,estoy empezando con los arrays  y tengo que hacer este ejercicio:// Programar una aplicación que pida al usuario 10 números y los imprima de menor a mayor //el inicio creo que es el correcto ,dimension numero[10]Para i=1 hasta 10 hacerescribir "introducir 10 números";leer numero[i];Fin ParaPara que me imprima los datos creo que tengo otro paraPara k=1 hasta 10 hacer.....................ahi me he quedado, muchas gracias!!!!!!!', 'qwue es el modelo flynn????', 'quisiera me ayudaran con este pseudocodigo que es para calcular los dias de la edadsi diaNac = diaActual       dia = 0;          si diaNac > diaActual                24/06/1960 > 23/11/2014                   entonces    aqui es donde me lio. En realidad no se que aplicar aqui                    si diaNac < diaActual                         23/06/1960 > 24/11/2014                             entonces    aqui es donde me lio. En realidad no se que aplicar aqui.', 'ejercicios:1: se proporciona al computador el valor de 4 articulos se decea imprimir el total de la venta, el valor del impuesto (12%) y el monto total a pagar 2:escriba un programa que solicite ingresar una letra secreta que sera la "x", si el usuario ingresa otra letra el programa le mostrara la frase letra incorrecta y le pedira que la ingrese nuevamente hasta que el usuario ingrese la letra correcta se mostrata acceso autorizado', 'Hola, miren tengo este problema  lo necesito para hoy, es un gran reto hacerlo.Un vendedor desea calcular su comisión total sobre las ventas de varios artículos al vendedor le corresponde el 5% de comisión sobre artículos cuyo precio es menor de $10.000 y del 7.5% de comisión sobre artículos cuyo precio es de $11.000 o mas supongase que el vendedor hizo n ventas', 'Ante todo agradecerles cualquier sugerencia.Necesitaria un programa para :Dibujar DFD,   y otra para Dibujar modelos EERGracias', 'Quiero crear un calendario para una aplicación, para lo cual necesito un algorritmo que me indique cuantos dias tiene cada mes y que dia de la semana empieza.Si puedes ayudarme te lo agradecería mucho pues tengo que darme prisa. Gracias.', 'Quiero hacer un tipo de diagrama que no es muy común y no sé ni como se llama. Es un diagrama que sirve para mostrar la posible secuencia de cosas (como tipos de registro en un archivo). Normalmente se lee de izquierda a derecha, las flechas a la derecha indican qué objeto sigue a qué objeto; los objetos opcionales se indican con un camino alternativo (bifurcación), que luego se une al camino principal. Los objetos repetibles tienen un camino alternativo que pega la vuelta y vuelve a ellos mismos. Espero que se entienda la idea. Debo haber visto este tipo de diagramas dos veces en mi vida, en manuales. Necesito saber cómo se llama, o mejor aún qué software permite hacerlos, ya que me vendría muy bien para un proyecto.Gracias...', '11.Desarrollar un algoritmo que determine en un conjunto de diez números naturales: •Cuantos son menores de 15? •Cuantos son Mayores de 50? •Cuantos están comprendidos entre 25 y 45', 'NECESITO QUE ME AYUDEN POR FAVOR MANDENME EJEMPLOS DE DFD, DIAGRAMAS DE FLUJO PSEUDOCODIGO POR FAVOR TODOS LOS QUE TENGAN', 'hola, quisiera saber como puedo comenzar a elaborar un programa en pseudocodigo  que me permita resolver sudokus, tengo una idea de como resolverlo mediante cuadrantes o matrices pero no se como plantearlo en pseucodigo.si me podrian ayudar o decir alguna pagina donde  hagan sudokus .', 'hacer un programa en diagrama de flujo que me capture el mes y el dia de nacimiento de 2415 personas el programa debe decir cuantos meses son impares y cuantos dias son pares', 'hola gracias por leer mi nota... Tengo un PROBLEMOTA, me tengo que nvestigar sobre el algoritmo o procedimientos que se utilizan para poder determinar la ruta mas corta entre dos puntos de una red, segun me comentaron que al algoritmo fue creado por un rudo o algo asi, pero por desgracia no encontre esto en ningun libro de redes, ni de algoritmos ,,, ya busque en muchos libros pero NOOOO, encunetro nada.... alguien me podria decir cual es dicho algoritmo o procedimento, o si me pueden guiar sobre donde puedo encontrar infomacion se los agradecere eternamente, 1000000 gracias..atte. su servidor marti_n mi correo es marti_666@yahoo.com.mx AYUDENME por favor...ME URGE UN bUEnn...gracias ', 'Alguien tiene ya hecho el programa en Pascal que valide fechas?Agradecería mucho que me lo envíe a maria_sofia@arnet.com.arEstoy desesperada! :-)', 'Hola... Necesito ayuda.... alguien podría decirme cuál es el pseudocódigo de los programas :1 .- Elaborar el Programa ke halle la suma de los 12 primeros números de la Serie Fibonacci.2 .- Elaborar el Programa ke halle el Factorial de una número determinado por el usuario.Si alguien me lo proporciona, se lo agradecería...', 'programa que me de cuanto debo pagar si ganancia mayor a un numero y menor a otro  numero en pseintmi proyecto resumen al poner la condicion anidada da error ahora si se puede con for la idea es esa 12345678910111213141516171819202122Algoritmo gananciaEscribir "escriba un Numero"definir ganancia como entero\xa0Si ganancia > 60 o <= 50 Entonces // da un error Escribir "debe pagar Bs 5000 o 7000"\xa0SinoEscribir "DEbe pagar 4000"\xa0Si ganancia > 60 o (// o y) <= 80 Entonces // da un error Escribir "debe pagar Bs 8000 y 9000 bs"\xa0Fin SiSi ganancia > 80 y (// o y) <= 100 Entonces // da un error Escribir "debe pagar Bs 10000 bs"Fin SiSi ganancia >  100  Entonces // no da un error Escribir "debe pagar Bs 16000 bs"Fin SiFin SiFinAlgoritmo', 'el programa me pide calificar 40 alumnos ya hice todo me manda error al momento de ejecutar debido a lo de los nombres, nose como hacer para que me impriman los nombres de los 40 alumnos si tengo algo mas malo díganmelo por favor123456789101112131415161718192021222324252627282930313233343536373839404142434445464748495051525354555657585960616263646566676869Proceso programa55//escriba un algoritmo para calificar 40 alumnos, el programa debe leer el nombre, sus 4 calificaciones de cada alumno, debe calcular el promedio para cada uno y //despues determinar si el aluno aprobo o no aprobo, se requiere un promedio de 7 minimo para aprobar el curso y la salida debe ser la siguiente: nombre, calificaciones, //promedio, aprobo o no aprobo, indicar cuantos alumnos aprobaron y el numero de ellos que obtuvieron 8 de promedio.Definir nom como cadenaDefinir a,x,n,n1,n2,n3,n4,c1,c2,c3,c4,p,z,q,ap,re,och Como Enterox=0;a=1;n=0;n1=0;n2=0;n3=0;n4=0;p=0;z=0;q=1;ap=0;re=0;och=0;Repetirx=x+1;a=a+1;Escribir "Alumno No. ",a;Escribir "Nombre: ",nom;n=n+nom;Escribir "Calificacion 1: ";Leer c1;n1=n1+c1;Escribir "Calificacion 2: ";Leer c2;n2=n2+c2;Escribir "Calificacion 3: ";Leer c3;n3=n3+c3;Escribir "Calificacion 4: ";Leer c4;n4=n4+c4;prom=((n1+n2+n3+n4)/4);p=p+prom;Hasta Que x=5;Repetirz=z+1;Escribir "Alumno No. ",q;q=q+1;Escribir "Nombre: ",n;Escribir "Calificacion 1: ",n1;Escribir "Calificacion 2: ",n2;Escribir "Calificacion 3: ",n3;Escribir "Calificacion 4: ",n4;Escribir "Promedio: ",p;si(p>7)Entoncesap=ap+1;Escribir "Aprobo";SiNosi(p<7)Entoncesre=re+1;Escribir "Reprobo";SiNosi(p=8)Entoncesoch=och+1;FinSiFinSiFinSiHasta Que z=x;Escribir "Alumnos aprobados: ",ap;Escribir "Alumnos Rerobados: ",re;Escribir "Alumnos con promedio de 8: ",och;\xa0FinProceso', 'eso...que es una maquina virtual???', 'por favpy necesito un diagrama de flujo y el pseudocodigo de una calculadora, me super urge, si pueden aqyudarme y mandarmelo a mi correo se los agradeceria mucho gracias....laura', 'Necesito una ayuda con un programa para la escuela y tengo que lograr que, dentro de un si, al ingresar un valor en una variable vea si es igual a un número entre el 1 y 10, hice un vector que ya almacena todos esos valores (del 1 al 10) pero nose como hacer para que funcione el si.Gracias al que conteste.', 'Bueno La Cosa es que tengo que hacer un pseudocodigo y un diagrama de flujo de esto Se desea que se disenar un algoritmo que escriba el nombre de los dias de la semana en funcion de la variable dia introducida por el teclado tendria que hace algo como un calendario no ? espero sus respuestas gracias me tiene al volar esto!', 'hacer un programa en pseudocodigo que me resuelvala ecuacion cuadratica', 'POR FAVOR SI ALGUIEN SABE COO HACER ESTO LE AGRADEZCO saludos!2.Se tiene una pila cargada con una expresión matemática. Cada nodo de la pila pude tener un operador un operando o un RESULTADO PARCIAL. La pila siempre debe estar cargada de la siguiente manera. No puede haber dos valores numericos en nodos consecutivos, siempre entre estos dos debe haber un operador.Se tiene una función llamada eval() que recibe tres parámetros, el primero es el operador, el segundo el primer operando, el tercero el segundo operando, esta funcion nos devolverá el resultado de la operación efectuada entre los dos operadores.Realizar un diagrama de flujo que permita leer los datos de la pila y que imprima el resultado final.NOTA: se supone q la funcion eval() existe por lo tanto en nuestro diagrama solo la usaremos.(no hace alta declararla, se supone q esta declarada)3. Modifique el ejercicio anterior considerando ahora que se tiene paréntesis por ejemplo la siguiente expresión: por ejemplo: 5+(10/2)-4+8/((7+4)/2)debe tener cuidado con los paréntesis  ya que estos cambian el orden de ejecución.Para poder resolver este ejercicio puede usar una estructura de tipo PILA AUXILIARimplementar con estructuras dinamicas tipo PILAS si alguien sabe por favor resuelve en C++ o Peudocodigo', 'Hola, quisiera pedir ayuda sobre este tema (diagrama de jackson). Alguien posee algun documento de referencia, como para poder entender la estructura, y cómo escribirlo correctamente?Estuve buscando por internet pero me resulta muy dificil encontrar algo.Al menos encontrar diagrama ya realizados como para "leerlos" y entender como realizarlos.Desde ya muchas gracias.', 'Para un grupo de estudiantes de los que se sabe apellidos, nombres, cédula, fecha de nacimiento y notas de las 7 materias que ven. Escriba un algoritmo que permita introducir los datos de cada estudiante y que luego imprima:1. Los datos del estudiante con la nota mas alta de todas las notas.2. El promedio de notas de cada estudiante.3. El promedio de notas de cada materia. 4. La nota que mas se repite por cada materia5. porcentaje de aprobados y reprobados para cada materia', 'NECESITO AYUDA, ES RELACIONADA CON LA DIFERENCIA ENTRE EL MODELO ESTRUCTURADO Y EL MODELO ORIENTADO A OBJETOS.  SOBRE TODO EN EL FLUJO DE DATOS EN AMBOS MODELOS', 'enviar ejemplos de diagrmas de flujo', 'Aunque esta pregunta no vaya akí pienso ke ustedes me pueden ayudar...¿Ké es la programación estructural y de ké sirve utilizarla? no se si también me podrían dar un ejemplo de como se hace y sus características....gracias, espero su pronta respuesta!!!EB', 'quien me puede resolver estos 4 problemas no mas tardar del lunes 10 de diciembre? es para un exámen muy importante!! gracias anticipadas!Utilizando el Ciclo While1.Hacer un diagrama de flujo y su algoritmo en seudo-código para el siguiente programa: Pedro tiene un capital de c1 pesos, y Juan uno de c2 pesos.  Uniendo los dos no les alcanza para hacer un negocio que requiere una inversión de c3 pesos.Deciden colocar cada uno su capital a ganar interés.  Pedro lo colocó a un interés compuesto del 3% mensual, y Juan al 4% mensual.  Hacer el diagrama y el programa que averigue e imprima en cuántos meses, uniendo los dos capitales, pueden hacer el negocio que desean.2.Hacer el diagrama y el programa en seudo-código que lea números enteros y positivos (uno en cada lectura), y que averigue e imprima: a)Los números cuya suma de dígitos sea impar, y decir cuántosb)Los números que terminen en siete (7), y cuántos.c) Todos los números que tengan más de cuatro dígitos.Como no sabemos cuántos números se van a procesar, el programa debe tener en cuenta que el último número leído debe ser cero.Utilizando  “Arreglos” 1.Hacer el diagrama y el programa que utiliza dos arreglos predefinidos así: Un arreglo A de m elementos que contiene el ID de todos los estudiantes que perdieron Cálculo I, y un arreglo B de n elementos con ID de los estudiantes que perdieron Algebra. Crear un nuevo arreglo C con el ID de todos los estudiantes que perdieron las dos materias, ordenarlo de mayor a menor e imprimirlo.2.Para un arreglo de tamaño N, hacer el diagrama y el programa en seudo-código para resolver cada uno de los siguientes problemas;1.Buscar y devolver el número mayor del arreglo.2.Calcular y devolver cuántas veces está el número menor.3.Calcular y devolver el promedio de los datos.4.Calcular y devolver la sumatoria de los datos impares.5.Calcular y devolver la sumatoria de los datos que están en las posiciones impares.', 'Pero que coño es un un número perfecto??', 'Buenas a todos, busco una version del algoritmo: "la marcha de jarvis" en pseudocodigo o en pascal. Si alguien lo tiene le agradeceria qe me lo enviase. Un saludo y gracias.', 'Necesito un programa para el diseño de entidad relacion, para crear mis bases de datos (ej. el Erwin). Si me pueden indicar donde me puedo bajar alguna version de este programa o similar se los agradeceriasaludos marcelo', 'necesito diagrama que me determine si un estudiante de determinada asignatura aprueba la materia teniendo en cuenta que lla nota final es la sumatoria de los tres parciales dividida en tres. se aprueba la materia con tres cinco', 'POr favor su ayuda', 'Cual es la diferencia entre el diagrama de flujo y el pseudocodigo', 'NECESITO URGENTEMENTE AYUDA CON UN PROBLEMA, ES PARA UN EXAMEN MUY IMPORTANTE.EL PROBLEMA ES HACER UN PROGRAMA EL CUAL ME PERMITA CONVERTIR X NUMEROS A NUMEROS ROMANOS, CON UN MENOR LIMITE DE VARIABLES DECLARADAS', 'HOLA, ME GUSTARIA QUE ME ENVIARAN UN PROBLEMA ,, UN PSEUDOCODIGO Y SU DIAGRAMA DE FLUJO DE LAS ESTRUCTURAS DE CASE, WHILE REPEAT, FOR, IF-THEN, LA VERDAD SE LOS AGRADECERIA MUCHO,GRACIAS POR SU ATENCION, MANDO BESOS , Y ABRAZOSP.D. ESTO SE LOS PIDO PORQUE TENGO UNA TAREA Y ES URGENTE QUE LO TENGA, MUCHAS GRACIAS', 'Buenos días a todos.Tengo un problema con un ejercicio de pseudocódigo que me han propuesto, a ver si alguien podría echarme un cable.El ejercicio es el sigueinte:------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------Crea un programa que pida por teclado 6 números.Guarde esos números en un array.Crea un función que acepte por parámetro ese array y devuelva el menor de todos los números introducidos en el array.Llama a esa función y muestra por pantalla el resultado.Haz el ejercicio en Pseint y en diagrama de flujo', 'Hola:   Espero que alguien pueda ayudarme a resolver mi duda.Comunmente tengo por entendido el como resolver los diagramas de flujo con procedimientos basicos (ciclos repetitivos, tomas de decision, etc...),  pero ¿como puedo diagramar un problema o programa (pascal) con matrices, vectores y/o arreglos?....les agradeceria mucho su informacion. (la vdd, si me gustaria saber como, para mejorar la calidad de mis tareas).', 'Estimados miembros de LWPNecesito de su ayuda con el siguiente problema. En estos momentos estoy estudiando flujogramas y pseudocodigos lo cual entiendo muy bien, pero mi profesor me ha dejado una tarea que por más que he tratado de resolver se me ha hecho imposible. La cuestión es que me ha puesto como tarea, el desarrollo de un flujogramas y/o pseudocodigo de un programa que me de como salida la visualización en pantalla de un triángulo isóseles cuyos catetos deben estar hechos con asteríscos (*). Lo cierto es que no tengo ni la menor idea de como trabajar con texto (caracteres), hasta ahora me ha ido muy bien con programas de estilo matemáticos y físicos pero debo reconocer que no sé como resolver este problema específico. Desearía me brindaran su apoyo al respecto. Saludos. Carlos', 'Diagrama de Flujo que ingrese una serie de números, donde todos deben ser positivos, y finalice al ser ingresado el número cero. Al finalizar indique la cantidad de números primos ingresados..y este si que no lo entiendo..Diagrama de flujo que muestre los primeros 50 números primos  a partir de 1.les rogaria ke me respondieran =D', 'Hola tengo una pregunta de principiante ya que es el primer año de resolucion de problemas y la verdad no me sale. debo armar un algoritmo que me permita Ordenar tres valores numéricos, de menor a mayor en pseudo codigo, bien uso el condicional con dos valores me sale pero con tres se me complica, me pueden dar una ayudita?Gracias', 'nesesito saber como hacer un diagrama de flujo para sacar el area bajo la curva  o integral definida de la funcion y=x2por favor si alguien sabe espero que me ayuden', 'Seudocódigo que pida el nombre del vendedor y sus ventas del mes si las ventas sonmayores a 100000, envié un mensaje por pantalla diciendo el nombre del vendedor ytienes bono, si las ventas son menores o iguales a 100000, enviar un mensaje con elnombre del vendedor y no tienes bono.  soy un estudiandote que apenas esta iniciando en la programación pero a mi profesor no le entiendo muy bien por eso agradezco si me pueden ayudar de la manera mas simple o sencilla como resolver este ejercicio gracias', 'Hola, necesito un manual que te enseñe a realizar los diagramas de flujo, que involucre los ciclos,  si alguien tiene uno o sabe de una pagina se lo agradecere gracias =)', 'Por favor cualquier persona que me pueda brindar una ayuda con el algoritmo en el que una persona pueda jugar una persona me sería de gran ayuda ya sea en PSEUDOCODIGO o mucho mejor si lo conocen en WinCUPL.', "Hola.Estoy con el proyecto final de carrera y tengo que hacer la documentacion del programa. En la uni. utilizamos el Easy Case 4.1 para el diseño, pero no me convenze. Alguien sabe de algun programa (shareware o freeware) para hacer el diseño de la DB i los niveles de DFD's. No quiero que genere codigo ni nada, solo el diseño.", "Que tal compañeros? Tengo el siguiente problema:12345678910111213141516171819202122232425262728293031323334353637383940414243444546Proceso Estudiantes//Variables:Definir cantNotas, cantEstud, cedula, acum Como EnteroDefinir nombre, apellido Como CaracterDefinir suma, nota Como Real\xa0//Definimos los valores:acum<-1suma<-0cantNotas<-3\xa0//Ingresamos los datos:Escribir 'Ingrese la cantidad de estudiantes'Leer cantEstudEscribir ''\xa0//Declaramos los vectores:Dimension promedio[cantEstud]\xa0Para i<-1 Hasta cantEstud Hacer//Ingresamos los datos:Escribir 'Ingrese el nombre del estudiante ',i,':'Leer nombreEscribir 'Ingrese el apellido del estudiante ',i,':'Leer apellidoEscribir 'Ingrese la cedula del estudiante ',i,':'Leer cedula\xa0Mientras acum <= cantNotas HacerEscribir 'Ingrese la nota ',acumLeer nota\xa0Si nota>20 O nota<0 EntoncesEscribir 'Ingrese la nota ',acum, ' nuevamente'Leer notaFin Si\xa0suma<- suma + nota //Sumamos la nota ingresada a la variable sumaacum<- acum + 1 //Incrementamos el acumuladorFinMientraspromedio[i]<- suma/cantNotasEscribir 'El promedio del alumno ',i,' es :', promedio[i]Escribir ''Fin Para\xa0FinProcesoResulta que, al ingresar a 2 o más alumnos no me deja introducir las notas del siguiente... no se que hacer para resolver el problema.", 'Gente ando buscando bibliografia de progrmaion estructurada con diagramas de jackson, he buscado por todos lados en la Web y no encontrado nada al respecto, todo lo que encontre sobre programacion estructurada remite a diagramas de flujo y a los diagramas empleados en pascal.', 'Hola chicos, su apoyo ya que tengo que utilizar el Pseint en este problema.realizar un mapa conceptual.Un empresario de cine decide implementar un sistema de ventas de boletos. Para esto utiliza 2 tipos de tarifas. Niños y Adultos. Las películas de niños tienen un costo de 10.00 dependiendo de los horarios. Las películas de los adultos tienen un costo de 20.00 por boleto dependiendo de los horarios. Además los boletos de los adultos es posible escoger que puedan ser en 3D y en 4D. Realizar un programa que me permita escoger la cantidad de boletos ya sea para niños o para adultos y las opciones respectivas antes mencionadas. Tome en cuenta que la persona puede generar boleta o factura. Además es necesario que para adquirir un boleto de adulto debe ser mayor de edad.', "Buenas gente del foro.Pues aqui sigo con mi practica y me he topado con un problema bastante comun probablemente pero que no sé resolver.Pues a parte de que no se si el ejercicio lo he planteado bien, tengo el problema de que pseint detecta la 'o' como una funcion y por ello no puedo contar cuantas vocales 'o' hay en una palabra o texto.Esto es lo que he echo hasta ahora:Vale pues resulta que he mirado en internet y tras darle al coco he llegado a averiguarlo. Simplemente tuve el fallo de llamar a la O, S. Ademas en vez de llamar a la funcion con el nombre de la vocal ,les asigne c, c1, c2, y asi hasta la c4 que seria la U. Lo dejo aqui por si a alguien le sirviera en el futuro.", 'Hola amigos, que tal? soy un estudiante de Ing. informatica al que le vendia muy bien una implementacion del puzzle 8 con A* en el lenguaje de hechos Clips, como heuristico he elejido la suna de las distancias de cada pieza a su posicion correcta, es decir, la distancia de Manjathan, pero vamos, lo del heuristico me da igual, ya tengo hecho todas los operadores (arriba, abajo, derecha, izquierda) pero me falta la implementacion de A* en clips.Muchas gracias por por vuestra ayuda.', 'Hola, tengo que hacer un trabajillo para la Uni.En dicho trabajo tengo que simular un partido de futbol tipo RoboCup, es decir con unos cuantos elementos robot que se mueven sobre un campo de fútbol y simulan un partido.He de utilizar las librerías de Teambots-Soccerbots para la simulación y código en JESS para codificar las reglas que modelen el comportamiento de los robots que jueguen al fútbol.¿alguien ha hecho algo parecido o tiene idea de como hacerlo?Gracias.F', 'El programa Aëxz 1.1 de pensamiento artificial, inicialmente en el idioma español, está disponible para todos los interesados. Deseo fervientemente encontrar un sitio de Internet que me patrocine el acceso gratuito de este programa, para descarga directa, y que no me exija un servidor propio para sostener la descarga.El programa comprimido tiene 44 Mb, y ya instalado en el disco duro requiere de más de 700 Mb.Este programa es una innovación importante en materia científica. Demuestra por primera vez que sí es posible lograr la comprensión absoluta de todo un idioma humano en la computadora. Además, experimentalmente ya he comprobado que también se puede aplicar a varios idiomas -al mismo tiempo-, incluyendo el español, el inglés, el francés y el latín.Actualmente trabajo en nuevas versiones que proporcionen la comprensión del idioma inglés, y nuevos avances en el campo del pensamiento artificial.Aëxz 1.1 es capaz de responder prácticamente infinitas preguntas, incluidas las preguntas del pensamiento matemático simple. De esas infinitas preguntas, no tiene ninguna grabada en el programa, de modo que todas esas preguntas son interpretadas apropiadamente por el programa y de manera correcta se elabora la respuesta.El nivel actual de Aëxz (también se le puede llamar Ixz) es de pensamiento simple. El programa todavía no razona ni tiene incorporada la inteligencia artificial, que constituyen las dos siguientes etapas del desarrollo científico de este programa.Tengo ya algunos meses luchando por poner al acceso de todos este programa y todavía no lo logro.¡Por favor, si alguien puede ayudarme en este propósito, se lo agradeceré!Cualquier comunicación requiriendo información al respecto, es bienvenida en mi dirección de correo electrónico. Responderé prontamente.', 'Deseo informacion acerca del tema con el fin de utilizarlos en un proyecto cientifico', 'Hola amigos.Mi nombre es Alejandro y vivo en Uruguay (Montevideo), busco algun programador que sepa trabajar con I.A. o sepa hacer graficos, tengo un proyecto para ganar a la ruleta, algo que nadie ha podido hacer y que con la I.A. se puede lograr. ¿Que ganan ustedes? El simple hecho de tener un sistema de ruleta que gana a largo plazo.Pueden contactarse conmigo a dinero-facil@adinet.com.uySaludosAlejandro', 'Primeramente deseo pedir disculpas si la presente pueda causar algùn tipo de molestia.Soy un bachiller en ingenierìa de sistemas e informàtica, y con la finalidad de obtener mi Titulo Profesional de Ingeniero de Sistemas, elaborè una tesis titulada PROTOTIPO DE UN GENERADOR DE ANALIZADORES SINTACTICOS en lenguaje C++; Con la finalidad de culminar la elaboracion de la tesis, necesito hacer pruebas del prototipo, es por esto que me dirijo a usted para solicitar su apoyo mediante una prueba el prototipo.Si ustéd estarìa dispuesto a brindarme este apoyo, por favor sirvase responder este correo y yo inmediatamante enviarè una copia del prototipo para que pueda ser analizado (el prototipo es pequeño).Agradeciendo de antemano la atencion brindada me despido.GRACIASRenzo Angles RojasBachiller en ingenierìa de sistemas e informàticaArequipa - Perù', 'Me gustaria conseguir documentación (manuales, documentos, web, etc) sobre IA asi como sobre las herramientas de programación que se utilizan en este area. Muchas Gracias por adelantado.', 'QUE ES UNA INTELIGENCIA ARTIFICIAL ', 'que tal, tengo el siguiente problema:necesito separar los elementos de una referencia bibliografica (autor, año, articulo, etc), se planteo que la clase para hacer esto implementara algunas tecnicas de inteligencia artificial, pero la verdad no se que enfoque darle, estuve leyendo algo de redes neuronales y mineria de texto, tal vez por ahi vaya la solución pero no logro aterrizar nada. Si alguien me puede aconsejar o guiarme se los agradecere. gracias por leerme.', 'Hola quisiera saber sobre un ebook o algo para iniciarme en la inteligencia artificial.', 'hola amigos...les agradeciria eternamente si me pueden dar informacion de como utilizar exsys (en español de preferencia) es para utilizar esta herramienta en una practica.....de corazón les agredeceria su ayuda', 'Hola, vi este tema en la lista de foros y me intereso consultar sobre cual es el mejor lenguaje para inteligencia artificial , que ofrezca mejores posibilidades y todo eso.Gracias', 'Buen dia a todos! Necesito si alguien me puede orientar acerca de como poder identificar si una persona tiene o no un microchip, si puedo crear algun aparato o tengo que comprarlo o acudir a alguien solo para hacer un scannig o algo por el estilo... Les agradeceria su respuesta. Saludos', 'Hola, x si a alguién le interesa, les presento un pequeño extracto de algunos de mis escritos en la IA, con respecto a conceptos y analogías, y a predicciones y respuestas.Necesidad k se tiene en la IA de poder analogizar.Dadas la siguiente afirmación y pregunta, ¿Cuá es la respuesta correcta?La palabra gato tiene 4 letras¿Cuántas letras tiene la palabra gato?La respuesta base correcta mediante reglas generales de conceptos (OJO: no reglas gramaticales), es "4", a secas. Pero la cantidad de respuestas analogizadas correctas es interminable. Ejemplos:1) Tiene 4 (no se necesita mas k simples reglas generales de conceptos , y si acaso también,una analogía hecha con un ejemplo previo del uso de las mayúsculas con "T",  para detectar k es una respuesta correcta)2) Tiene 4 letras (lo mismo k la opción 1)3) La palabra gato tiene 4 letras (Casi lo mismo k la opción 1)4) cuatro (se necesita saber analogizar, y k previamenta haya habido una analogía entre "4" y "cuatro")5) Four (se necesita saber algo de inglés y lo mismo k en la opción 4)6) 四 (se necesita saber algo de chino y lo mismo k en la opción 4)7) Tiene las mismas k la palabra perro menos 1 (en general, se necesita conocer previamente el concepto de cantidad, el concepto de resta, y por supuesto poder analogizar).Por supuesto, si el individuo k pregunta, no tiene el suficiente conocimiento de los conceptos involucrados en la respuestas, podrá tomar como verdadera una respuesta falsa (o viceversa). Pe.1) No tiene 4 (x simples reglas de conceptos primarios, esta respuesta podría pasar x verdadera, a menos k previamente se tenga mínimo un ejemplo del uso del concepto representado x las letras "No")........Predicción versus ResponderDebemos entender claramente, las limitaciones k tiene nuestro cuerpo y k es la razón, de k nuestra capacidad de responder, tarde demasiado tiempo en empezar a efectuarse.Existe un abismo inmenso entre tener una "Predección" y  "Responder", principalmente entre los seres humanos, k primero necesitamos "traducir" la predicción al sistema k tengamos para comunicarnos. Un bebé, es perfectamente capaz de tener muchas predicciones de lo k ocurrirá en el mundo k percibe poco tiempo después de nacer (incluso antes de nacer). Aunque es completamente incapaz de emitir (Responder) esas predicciones, debido a su desconocimiento casi total,  de ¿Cómo? puede representar esas predicciones mediantes la manipulación de sus músculos. De hecho, casi ni siquiera sabe k puede manipular esos músculos.Para poder empezar a responder, un bebé previamente tiene k tener lo sig.:1) Necesita saber k es lo k puede controlar con su mente (k músculos)2) Necesita establecer una relación entre una predicción mental, y su(s) correspondiente(s) reacciones motoras (aprendizaje motor)3) Tener una motivación para querer emitir una respuesta (sobrevivir, tener un premio, una caricia, etc.)Pe. El aprender a sonreir.Primero el bebé, moverá todos sus músculos casi al azar. (excepto en su programa genético de llorar -k le sirve para comunicarse con el mundo exterior-, y k es un asunto aparte). El bebé, con la experiencia, tendrá una noción agradable de k las personas le sonrían (voz dulce, caricias, atención, comida, etc.). Cuando accidentalmente mueva sus músculos faciales y/o sus músculos del habla, de tal manera k sus interlocutores lo interpreten, al menos, como un esbozo de sonrisa, sus interlocutores lo interpretarán como una verdadera sonrisa, con lo k lo gratificarán de alguna manera (más caricias, más sonrisas, más hablar suavemente, mecerlo, etc.), con lo k el bebé x programación genética de aprendizaje, repetirá el gesto k le hizo recibir tales premios (la sonrisa accidental). Y con el tiempo, el emitir una sonrisa será completamente agradable para él, aún sin recibir ningún tipo de premio.En este punto, el bebé, ya aprendió k puede mover ciertos músculos (punto 1), y k además si los mueve en determinada secuencia (punto 2), muy probablemente obtendrá un premio (punto 3). Habrá aprendido el concepto de una sonrisa real.Esta clase de relación entre las predicciones y el responder, bien se podría aplicar en un ente con IA, pero sus limitaciones tendrían k padecerse (transcurso de una cantidad de tiempo considerable desde k se tienen predicciones, hasta k se puedan responder).Esta debilidad en el aprendizaje y comunicación humanas, es como si a un ente mecánico, se le hicieran preguntas en español, y tuviera k responderlas en chino. Sin duda, eso sería, literalmente, chino puro.Afortunadamente para muchos entornos (incluidos entornos de chat), esta clase de relación entre las predicciones y sus respuestas no son necesarias. Ya k, tanto lo sensado en un chat, como lo emitido en él, utilizan el mismo lenguaje. En este tipo de entornos en en donde, podemos empezar a probar otros tipos de aprendizaje y comportamiento, aparte del descrito.En la IA primero tenemos k aprender a gatear (hacer programas de IA verdaderos en un entorno de chat, y parecidos), para luego tratar de caminar y correr (Tratar de k un robot, pueda ser capaz de comportarse, mínimo, como un ser humano)....Saludos.Reglas generales de conceptos = Conjunto de reglas universales k tiene cualquier tipo de información k no esté al azar.p.d. Como ven, estoy tan loco como otros, aunque no vea (todavía) cosas raras en mi casa. jajaja.', 'Hola a todos, soy nuevo en esta rama  Inteligencia artificial y me gustaria saber como hago para realizar un chat que permita llevar una conversacion hombre-maquina sin que este se de cuenta,  necesito ayuda urgente para poder empezar ...gracias..:)', 'He hecho un programita del muiy difundido por internet juego Othelo o Reversi y ya la maquina haces sus jugadas pero quisiera perfeccionar la función evaluación para mi Arbol de Juego, si alguien me pudiera dar una sugerencia de evaluar la posición se lo voy a agradecer.....Gracias de antemano', 'Hola que tal, mi nombre es eddy, soy estudiante de ing de sistemasQueria hacerles una pregunta a todos los conocedores, lo que pasa es que tengo que programar una red backpropagation, bueno, tengo el concepto de que tengo las entradas a la red que son tres entradas, y hace una clasificacion a tres salidas .Bueno mi pregunta es pongo mis entradas, me lo clasifica segun mi salida deseada, itera varias veces hasta que los pesos se ajusten, y el error sea minimo. bueno asi aprende. ahora si por ejemplo he puesto varias entradas diferentes, digamos 10, y las 10 tienen salidas deseadas, entreno la red, pero.¿Como guardo ese entrenamiento?Si pongo una entrada que es de las 10, pero la red ya la aprendio, ¿COMO HAGO PARA PONER LOS PESOS QUE LES CORRESPONDE?, o es que de nuevo tiene que aprender.En resumen lo que no comprendo bien es que si digamos tengo una entrada y salida deseada, la entreno, y tengo sus pesos. Y suponiendo lo tengo en un archivo donde esta guardado, la entrada, la salida, y los pesos.¿Siempre en cada entrada, hay que entrenar?, Pero que pasa si tengo una entrada, y no se su salida, o como es.Bueno espero que me hayas comprendido, y que me des una ayuda, te lo agradeceria mucho', 'Hola que tal? Soy Freddy de Costa Rica, para un trabajo de la universidad necesito hablar con algún/os expertos en inteligencia artificial aplicada a los sistemas biométricos. Lo que necesito es saber que aplicaciones considera usted que se le pueden dar a los sistemas biometricos. Necesito saber el correo de la persona que le interese hablar conmigo al respecto.    Espero sus comentarios, y q pronto estemos en contacto. ¡Gracias!', 'Buenas:Llevo un tiempo leyendo cosas sobre I.A. por motivo de mis estudios de Filosofía. Pero como soy de los que piensan que el movimiento se demuestra andando me he puesto a hacer mis pinitos. Llegó a mis manos el libro de Russell y Norvig, "Inteligencia Artificial: Un enfoque moderno y me puse manos a la obra y a hacer sus ejercicios.Cuando llegué al ejercicio 2.5, pude comprobar que iba a tener que programar más de dos veces una simulación de la habitación o entorno para resolver el resto de los problemas. Como vago programador, creí conveniente crearme una librería que permitiera construir facilmente la simulación del entorno y concentrarme en la programación de los agentes... que es más interesanteUna vez hecha, la puse en SourceForge. El que quiera usarla o ver su código fuente que se pase por http://simasp.sourceforge.net/simasp.html o a bajarselo desde https://sourceforge.net/projects/simasp/ para bajarse los ejecutables y el código fuente (un tanto chapucero)Saludosn. ', '¿De verdad qureen que una serie de circuitos y procesadores, pueden llegar a ser como el cerebro humano? Todo eso ya está muy avanzado pero para reaccionar ante situaciones inesperadas no hay todavia alguna máquina que le gane al cerebro humano', 'hola deseo saber si alguien tiene el programa de la maquina de turing relizado en prolog', 'Necesito ayuda en una red neuronal en un código, en cualquier lenguaje de programación y con sus respectivas graficas para Los numeros paresLos mayores a 5Los números primos.muchas gracias.', 'Estoy desarrollando un chatbot en facebook messenger que le permitirá realizar pedidos fácilmente e incluso realizar pagos. Necesito redireccionar sin dejar messenger:Ya leí la documentación que ofrece facebook y estuve haciendo pruebas pero no logro mostrar la extensión de chat en messenger.- Agregue mi dominio a la lista blanca- Configure messenger_extension en "true"- Agregue el sdk en la vista web que quiero cargarPero sigue sin funcionar, si pudieran tener algún ejemplo de como lograr estoLISTA BLANCA: SDK:1234567(function(d, s, id){  var js, fjs = d.getElementsByTagName(s)[0];  if (d.getElementById(id)) {return;}  js = d.createElement(s); js.id = id;  js.src = "//connect.facebook.net/en_US/messenger.Extensions.js";  fjs.parentNode.insertBefore(js, fjs);}(document, \'script\', \'Messenger\'));', 'Hola estoy buscando algun programa para la realizacion de circuitos impresos, que sean gratuitos o no pero si en español, cualquier informacion se las voy a agradecer. Chau', 'A ver si alguien sabe donde puedo encontrar un fichero con todas las palabras existentes en castellano para intentar crear un programa de procesamiento del lenguaje natural.Gracias de antemano.', 'hola amigos de lawebdelprogramador.com, los molesto porque necesito direcciones donde pueda encontrar todo en inteligencia artificial, sus ramas, su teoria en general y todo que tenga que ver con ella.les explico que somos un grupo del intelincia artificial el cual estamos comenzando y tenemos muchas ganas de seguir en esta larga tarea que no propúsimos como un grupo que queremos saliar adelante..gracias de antemano su coloboracion....por favor se necesita esta informacion de caracter urgente', 'Estoy desarrollando un proyecto de reconocimiento visual de espacios. Tengo ya desarrollado muchos módulos. El objetivo es captar con varias cámaras un universo real y simular, posteriormente, su navegación desde el ordenador.Tengo preparada un sistema de captura de fotos con una silla de ruedas eléctrica.Tengo también un visualizador de espacios desarrollado en Java 3D.Y he realizado algunos algoritmos de tratamiento gráfico.Busco colaboradores.', 'Si alguien tiene un manual de clips y me lo pasa se lo agradeceria mucho, muchas gracias', 'ME PODRIA DECIR EL CONCEPTO DE SISTEMAS EXPERTOS', 'Hola con todos, estoy muy interesado en todo lo respecto a la Inteligencia Artificial, pero recien estoy empezando, y desearia que me pudieran decir, por donde puedo empezar para enternder todo lo referente a esto, en cuanto a lenguajes de programacion , los que se son el c++ y un poco del java, pero eh oido que un mejor lenguaje es el Prolog ¿es esto verdad?. en estos momentos estoy que me profundizo en el c++, pero desearia si me puedieran mandar un temario, desde donde es mas recomendable empezar a leer para comprender todos estos aspectos, gracias', 'Tengo una duda sobre la I.A ,¿se podria generar un juego en el cual con el algoritmo de mutacion adecuado se podria conseguir NPCs que evolucionasen hasta ser conscientes de su propia existencia?muchas gracias por las respuestas que dejeis', 'El programa de pensamiento artificial bilingüe Aëxz 1.2, en español e inglés, se puede descargar gratis desde el sitio web www.bestsharing.com, en la dirección  http://www.bestsharing.com/files/ElGkE378257/Aëxz_1.2.zip.html.Este programa combina el pensamiento artificial para el español, en grado avanzado de dominio del idioma, con el pensamiento artificial para el inglés, en su etapa inicial.El programa interpreta automáticamente las entradas de información del usuario, y determina por sí mismo el idioma en el que se está comunicando el usuario.El proceso artificial del pensamiento para dos idiomas, simultáneamente, es un proceso altamente complejo, pero muy atrayente. Ese proceso contribuye a mejorar sustancialmente el pensamiento artificial en cada uno de los lenguajes involucrados, e incluso proporciona soluciones para los demás lenguajes.Pido a los interesados que me comuniquen cualquier detalle importante que permita mejorar este programa a mi dirección de correo electrónico.', 'Estoy trabajando en la realización de un sistema de percepción genérico para agentes virtuales. Necesito información sobre sistemas de percepción, alguien me podría decir donde encontrarla.Gracias', 'A los hombres les tomó mucho tiempo y la solución de graves dificultades ideológicas para aceptar el conocimiento científico de la evolución de las especies biológicas. Ahora sabemos que hay distintos factores genéticos y ambientales que intervienen en la evolución biológica y cómo es que ocurre esta evolución.Pero más sorprendente es entender la idea de que el pensamiento humano está sujeto a un proceso evolutivo: todo el pensamiento humano, incluidos sus componentes, el pensamiento simple, el razonamiento, la inteligencia, la fantasía, la intuición, los métodos de pensamiento, etc.Y más asombroso es poder apreciar en detalle esa evolución considerando los pormenores del proceso del pensar, cuando se estudian en la creación del pensamiento artificial.La evolución del pensamiento es uno de los temas de estudio dentro de la kraconología.Con mi pequeña experiencia de 10 años en la creación de Ixz, el primer programa de pensamiento artificial, he logrado establecer algunos puntos teóricos acerca de esa evolución.El punto de partida de la formación del pensamiento humano lo debe haber sido la memorización. La memorización es la gran base del pensamiento simple, el primer nivel evolutivo del pensamiento. Dentro de este pensamiento simple, por ejemplo, se establece la estructura del pensamiento que se da en las comunicaciones, tanto de la comunicación que “entra” al pensamiento como la de la comunicación que “sale” del mismo. La determinación de la estructura del pensamiento se basa en procesos memorísticos.Lo que ya definitivamente he determinado con sorpresa para mí es que este pensamiento simple está inmerso en su propio proceso evolutivo. La determinación la he hecho al realizar el pensamiento simple en dos idiomas distintos: el español y el inglés. Ambos idiomas están en distintas fases de evolución, en cuanto al pensamiento simple se refiere. El idioma inglés está mucho más evolucionado que el idioma español, en los procesos del pensamiento simple. Esta mayor evolución ha sido en parte obligada por el carácter más rudimentario de este idioma, en relación a su estructura orgánica como lenguaje. Y en parte, también ha evolucionado más por las demandas del conocimiento técnico aplicado en las transacciones humanas, económicas y culturales.El idioma inglés, por ejemplo, dentro del pensamiento simple, ha desarrollado una sub-estructura de pensamiento, única, aplicada al proceso de los verbos compuestos (phrasal verbs). Esta sub-estructura no se halla en el idioma español.Lo verdaderamente talentoso será encontrar los “puentes” evolutivos entre el pensamiento simple y el pensamiento racional, y lo mismo será para los “pasos” o “transferencias” o “movimientos” evolutivos entre estos dos tipos de pensamiento y el pensamiento intelectivo o inteligencia humana.En el pensamiento simple se dan procesos muy complejos, que marcan la tendencia de formación del pensamiento racional o razonamiento. Esos procesos son: la resolución de las locuciones homónimas determinadas e indeterminadas, la sinonimia, y –sorprendentemente- la solución de todos los casos que involucran al comando de pensamiento que vincula a la categoría tiempo (el comando “cuándo”). He formulado la teoría de que los procesos desarrollados para la sinonimia son la base más próxima a los procesos que se dan en los razonamientos. Y otra teoría es que el procesamiento de la categoría tiempo creó las bases para la formación de los primeros procesos intelectivos, de los primeros procesos inteligentes en la mente humana.Estas teorías de la kraconología, y otras más, serán probadas en la formación del pensamiento artificial en sus niveles del pensamiento racional y de la inteligencia artificial.', 'Hola! Estoy haciendo un sistema experto en KAPPA PC, en el manual te explica como crear la libreria ejecutable .dll, pero yo necesito crear el .exe del archivo  de KAPPA (.kal) Si alguien lo hizo o sabe como hacerlo, si tiene algo de informacion desde ya les agradezco que me lo manden.', 'Alguien me puede facilitar algun código de un reconocedor de lenguaje natural.Necesito hacer uno pero no tengo idea de cómo hacerlo.', 'ESTOY BUSCANDO  MATERIALES SOBRE REDES NEURONALES!!!.', 'Hola necesito que si alguien tiene implementado en prolog la Maquina de Turing por favor si puede me lo mande urgentemente, lo necesito para una tarea que tengo que hacer en Inteligencia Artificial y no encuentro mucha informacion acerca de eso.....SaludosKarina', 'Hola, necesito informacion acerca de Control Cinematico y Dinamico de un Robot. Gracias', '¿Me podriais recomendar buenos libros sobre IA (busquedas, arboles) ?.Si es posible no especialmente para ningun lenguaje y  faciles de conseguir.Gracias.', 'Hola amigos.Estoy metiéndome en la materia de inteligencia artificial debil. Para esta hay muchos métodos como ustedes saben. Yo estoy tratando de escoger cual método sería el mas adecuado para la funcionalidad que requiero si esta reemplazaría el código normal, no IA, el control de escotas de mi modelo de un velero, Aquí la foto de como será este velero con el largo del casco de 165 cm. Aquí el diagrama en forma de bloques del systema de control de escotas:Una placa de control, la llamo "central" me da el valor actual y verdadero de hasta que ángulo el palo de la vela puede abrirse.Este gráfico muestra como adquiero el valor válido sobre la posición actual del palo de la vela. El palo hace girar el eje en cuyo extremo inferior está un magneto que el sensor monitorea. Este sensor de la empresa AMS me da la posición relativa con 12 bits de precisión y de la misma posición absoluta el valor con una resolución de 14 bits. Como winche que da escota o la recoge uso un motor de paso que hace girar el tambor de la escota. Son 21 vueltas completas que cubren el cambio posible de 8.3 metros del largo de la escota. También uso el mismo tipo de sensor angular magnético para monitorear la posición actual del motor de paso. este dato es monitoreado y cada vez que la vela pasa de un lado al otro del casco miro si el valor de la periferia "quadrature encoder" del controlador LPC1769 es igual al valor que el sensor angular del palo de la vela. Asi logro que tambien este valor sea válido.Hasta aquí describo el entorno.El palo de la vela puede abrirse hasta +/-90° por lo cual el número de posibles valores del sensor es 1/4 de los 14 bits, repectivamente de los 12 bits.Ahora la funcionalidad que requiero. dependiendo del valor del ángulo máximo permitido, el largo de la escota nunca debe permitir que el palo tome un valor angular mayor, a este:El gráfico muestra como digitalizando la PWM del receptor R/C que indica en que posición se encuentra en ese momento el stick de control de la emisora R/C y que por lo tanto indica los comandos del usuario. Esto implica un cierto valor angular del sensor magnético, tambien un valor correcto y por lo tanto válido.El módulo de inteligencia artificial debería reemplazar la funcionalidad que implico en este gráfico:Tengo que agregar que para que esto funcione tengo que lograr que el winche, mi motor de paso, solo de largo de escota estrictamente necesario para corresponder a la posición actual angular del palo de la vela. esto es necesario para evitar que la escota se atasque debido a algún elemento de la cubierta. Pero el sistema tiene que:1. Mantener el largo de la escota correspondiente al ángulo actual del palo de la vela.2. Si el ángulo del palo de la vela es menor al máximo permitido por el usuario, permitir alargar el largo de la escota para no impedir que la vela se continue abriendo.3. Si el ángulo del palo de la vela es igual al ángulo máximo permitido por el usuario no dar mas largo de escota, La vela tiene que ser mantenida en su posición.4. Si el palo de la vela oscila por cambios de viento hacia un valor menor al ángulo permitido iur adaptando el largo de la escota para evitar escota suelta.5. Si por x razón el ángulo de la vela es mayor al valor máximo permitido acortar el largo de la escota hasta que el ángulo del palo de la vela sea igual al máximo permitido.Como en este sistema los sensores magnéticos crean datos válidos en gran cantidad es relativamente sencillo crear entornos experimentales para crear gran cantidad de sets de datos requeridos para el aprendisage del módulo de inteligencia artificial.En una primera evalución digo que me es posible crear gran cantidad de ejemplos para la categoría de ML supervisada. Lo que no logro especificar es definir en términos requeridos para escoger un método adecuado para la IA debil. Creo que la funcionalidad es corregir la posición angular del motor de paso hasta lograr cumplir los criterios definidos en este gráfico:Digamos que en el momento t= 0 el sistema se encuentre calibrado al punto que denomino "X" en el gráfico. Es una posición monitoreada por el sensor angular del palo de la vela y es la posición correcta del motor de paso, mas de 1 millón de posibles posiciones en su repertorio de 21 vueltas completas.En lo que muestra este gráfico es que aprovecho que el valor angular del palo de la vela esta presente como valor relativo, 12 bits y valor absoluto 14 bits. Eso me da 2 posiciones absolutas hacia "+" y 2 posiciones hacia "-"". El motor de paso esta en la posición correspondiente a la posición que denomino aquí como "X".Con el módulo de IA debil que pienso desarrollar este debería ir adaptando la posición del motor de paso, no por la metodología de usar umbrales, sinó que interpretando el concierto de valores válidos disponibles y cumpliendo los requerimientos que especifico aquí bajo los puntos "1" a "5".Creo que esta funcion de la IA debil como reeplazo de una solución algorítmica es una posibilidad! Mi idea es que al entrenar el módulo de IA debil esta será capaz de reconocer estructuras resultantes en la base de datos.Si el módulo de IA debil no fuera supervisada, significa que no necesaria diferenciar entre datos válidos. Tal IA, así especulo, vería en su analisys de los sets de datos adecuadamente usados con los valores válidos suministrados al set de datos por los sensores angulares.Pero es esto una aplicación donde los métodos del ML son los mas adecuados o lo son aquellos del "Deep Learning", usando redes neuronales. Tengo pensado usar una placa RaspBerry PI 3B+ para ejecutar el módulo de IA y para el entrenamiento. Esta placa tiene GPU´s  y para ella existen implementaciones de TensorFlow.', 'Hola a todos quiero iniciarme con este programa y no tengo idea como empeza a usar el CLIPS... ALGUIEN ME PODRA AYUDAR PARA COMPRENDER COMO TRABAJAR CON ELLO.... GRACIAS ESPERO SUS RESPUESTAS.', 'Por què no podemos crear Ingeligencia Artificial Real?, una entidad con conciencia verdadera.Si lograramos tener la respuesta a esta interrogante realmente serìamos una eminencia en este ambito. Me gustarìa recolectar su opiniòn al respecto.De las posibles razones que se ocurren a priori serìan:- Se conoce realmente como se puede implementar pero no se tiene los recursos compuutacionales?- El ser humano logra pensar por el hecho de tener elementos no fisicos como el alma, el espiritu, etc y por eso no se puede crear una inteligencia articial?- Un programa corre en una pc y por eso nunca podrà pensarSaludosDavid', 'Como puedo comenzar a conocer lo que es la Inteligencia Artificial.', 'alguien puede decirme donde puedo conseguir o alguien me mande manuales de robotica, pero que expliquen paso a paso como construir un robot pequeñito y tecnicas de programacion de movimientos sobre el mismo..... les agradesco su tiemposaludos....', 'favor ayudarme con lo que tengan sobre toma de desiciones inteligentes gracias.', 'Hola, Estoy creando algunos juegos en el VB6. pero para mi lo mas dificil es la inteligencia artificial. como un laberinto donde un enemigo trata de buscar un camino para encontrar al jugador, o varias cosas gran dificultad. Gracias de antemano, espero que me puedan ayudar.8:) Gracias y ChaoChile', 'Hola, buenas noches!Estoy haciendo una practica de Inteligencia Artificial en lenguaje LISP.La tengo casi terminada, pero me da un error y llevo un mes intentar averiguar cual és y no lo encuentro. Si alguien me pudiera echar una mano se lo agradeceria un monton.Aquí esta el código de mi practica:    http://rafb.net/p/y2DsQ893.htmlY el error que me da el compilador es el siguiente: Error: The function NA is not defined.Happened in: #<FSubr-PROGN: #9d30e4> Esto sucede cuando sale el menú para escoger el tipo de "cerca" , en profunditat o en amplada.Me aparece el mismo error para las dos funciones ya que son casi iguales.Ayudenme please!Un beso', 'Hola amigos,pues tengo 14 años y la verdad es que me encantara entrar en este  tema  de la IA,  el tema de programación lo controlo bastante bien. ¿Pero es verdad que se necesita saber estadística para comenzar en este tema? No lo pregunto pk se me den mal las mates sino pk a mi edad aun no he tocado esos temas yo solo estoy con Algebra bastante facil.', 'Tengo un sistema experto elaborado en CLIPS pero quiero poner la interface para el usuario en VB solo que no he encontrado la manera, ME URGE espero me puedan ayudar.', 'Hola a todos y saludos...Es posible crear una IA que reconfigure su código fuente...no es que la quiera hacer aunque me interesa el tema...gracias de antemano...', 'Amigos necesito que alguien me pase el programa wincircuit o una web para bajarlo. Gracias', 'Disculpen que opine sin ser científico. Leí el artículo y me intereso mucho, como tratan de hacer funcional la capacidad de amar, pensar, sentir, crear, reír. En un objeto inanimado (de momento)Mi nombre es JUAN IGNACIO MEDINA siempre dije que no existe mejor sonido a mis oídos. Soy una persona adulta de 35 años sufre la obsesión por saber todo, o al menos lo suficiente para estar al tanto.Tengo una teoría muy compleja, así que voy a tratar de ser lo más lógico y coherente posible. Cuando veo una máquina expendedora de refrescos, pienso en la poca tecnología de aquel momento, ya que se precisaba muchas  piezas enormes, muchos dispositivos perfectamente alineados y lubricados, para que ocurra el milagro de colocar una moneda, digitar o tocar un panel y obtener lo requerido.Ahora miren un smartfone o una nooteboock y se rien de aquel gigante.Nunca conseguirán la inteligencia artificial, a menos que olviden los principios tradicionales. Para crear un ente capaz de aprender, sentir y tomar sus decisiones basado en sus experiencias. Deben volver al pasado crear cada pieza importante por separado, para al unirlas tener el mecanismo perfecto.Lo primero que se debe realizar es cuatro unidades dedicadas al desarrollo y al estudio de su única asignatura. A que me refiero con esto, mientras sigan intentando lograr la IA en conjunto con el resto del fuselaje, nunca lograran los verdaderos avances.Se debe escribir y programar por separado y de forma indiferente, sin querer dominar o controlar los posibles errores. Se debe modelar cada pieza como un mármol de Da vinci. Sin interferir o modelar el acoplamiento de las mismas sobre una placa madre o plataforma. Cada unidad debe poseer la misma esencia que las otras que desde su comienzo. Es determinante que sea tratada como alguien. Debe ser desarrollada con la convicción de que posee alma, entidad propia.Si sus padres, sus creadores no creen en el milagro que lograran no podrán trasmitir ese carácter al diseño.Cada unidad o programa, contara con la más avanzada ingeniería y tecnología existente.Pero eso no es lo que hace posible que se desarrolle la inteligencia artificial.Buscan crear un alma y utilizan humo. Desean descubrir el secreto que nos hace humanos. Y mientras desean lograr su réplica lo hacen conforme a un método totalmente opuesto o inverosímil a la gracia humana.EL SECRETO DE LO QUE BUSCAN ES RECREAR EN UNA MAQUINA O EN UNA PROGRAMACION LO QUE LLAMO EMOCIONES REALES. QUE POSEAN SU EXPERIENCIA AL IGUAL QUE EL RESTO DE LOS SENTIDOS Y DEMAS.Suena descabellado, hasta ahora.Imaginen que crean 4 programas interactivos con capacidad sensorial y autómata para reajustar sus movimientos. Pero lo hacen desde una perspectiva diferente.Cada una de ellas debe poseer un carácter y una ingeniería diferente, al igual que una escritura única del sistema operativo.Aquí es donde creerán que soy un lunático sin coherencia. Les pido me den unos párrafos más antes de arrojar el texto.Hasta ahora tenemos 4 proyectos sin ningún tipo de fisonomía, lo único que sabemos es que cada una de estas unidades debe poseer una personalidad un carácter, un diseño único y diferente al resto de las otras.  Es mas no pueden ser creadas por los mismos ingenieros ni científicos.En la naturaleza existen  4 elementos, agua, aire, tierra, fuego. Solo uno de todos los habitantes del planeta posee el 5 elemento, la inteligencia.Cada unidad debe tener la cualidad de ser dominante sobre un elemento de estos. Es decir una de ellas debe poseer el conocimiento sobre natación. Y ahora es donde se crea la magia.  Todas las unidades se fusionan a una misma plataforma, que no solo sirve de contención.Todo lo contrario comparten todo el tiempo información, de manera azarosa un vínculo en común,  de forma constante que abra que reparar errores de codificación, al igual que lograr una a que se ocacionen errores de compatibilidad. Mientras que cada solución solo modifica el medio o el soporte que las contiene.  Su inegridad continua intacta. Allí nace la magia. Serán cual niños, luego serán complices y formaran grupos, luego cada unidad sentirá desconfianza total. Y alfinal del camino actuaran en conjunto bajo un mismo nombre y cuerpo sin recordar sus particularidades. Cada unidad debe ser diestra en un de los 4 elementos (aire-fuego-tierra-agua)No posee una milésima de religión o mistica. Cada unidad debe controlar o conocer de mayor forma un elemento que el resto de las otras. No me refiero a que escupa llamas de su boca. Pero si debe tener mayor reticencia al momento de acercarce a una estructura que se incendia. Asi como también tendrá el temple de saber como actuar sindo destacable su accionar.Se preguntaran porque los 4 elementos que elegi para formar o partir desde ese concepto la personalidad, el carácter etc. Pues es sencillo ustedes buscan crear un alma un ser vivo conciente y pensante. Primero dominen los 4 elementos que mejor representan las características humanas y luego dejen que ellos solos se ocupen de concebir la verdadera esencia humana. Pelariaran por el domiño total del cuerpo, se harán alianza, habrá traiciones, saldrán lastimados y defraudados. Sentiran culpa, piedad, indiferencia asi como empatía.El mayor humbral será la depresión, la abstracción total limitando las intereracciones, en busca de un estimulo o reconocimiento social. Cada nucleo debe ser motivado por su programador a compartir y ser social, al igual que debe ser reprendido ante las conductas inadecuadas. Idéntica a la crianza familiar entre hermanos. Al poseer cada uno de ellos la disciplina sobre un elemento puro y natural. Todos tendrán algo que les represente valor, orgullo y temor a perderlo. Al ser un elemento puro ninguno tendrá ventaja ni dominó total, al utilizar su elemento en pos de obtener el mando, Y de ser así los otros notaran que al defender su propia integridad les sobrara una pequeña ventaja al resguardarse del ataque. Solo que aquella supremacía de protección no le posibilita capacidad alguna de ataque.  Allí crearan lazos, vínculos, meritorios al interés propio. Es imprescindible que cada unidad posea dos bios al igual que un espacio fragmentado en el disco donde pueda acceder al formateo total he irrecuperable de su sistema o programación.También deben ser consiente de estas opciones desde temprana edad. Mi visión me hace confiar en que las primeras cuatro unidades no superan el ejercicio de interacción junto a las otras. Con suerte sobrevivirán dos. Una será frágil débil sin la capacidad de ejecutar actos o tareas sociales. Esa es quien utiliza la modalidad o la determinación de concluir con los consecuentes actos sucesivos del lenguaje binario que forma y modela su esencia cual un objeto que se destaca o distingue de otroLa segunda unidad que cesa su ejecución de la programación asignada, es debido a la interrupción o el daño estructural que sufre culpa de la operatoria dual de ambas dos restantes unidades. Las cuales operando bajo esa modalidad deficiente el dado y el único damnificado es siempre la misma unidad. Juani0580@gmail.com', 'Uno de los obstáculos más voluminosos para resolver la comprensión artificial por la computadora de los idiomas humanos es la homonimia. ¿En qué consiste la homonimia? La homonimia es un fenómeno de carácter gramatical: una misma palabra se usa en funciones gramaticales distintas, ya sea como sustantivo y como adjetivo, o como adjetivo y adverbio, o como sustantivo y como verbal, etc.Por ejemplo, la palabra "pelo", en el idioma español. Significa como sustantivo el objeto que tienen los seres vivos generalmente en la cabeza (humanos) y a veces en todo el cuerpo. Pero también significa un verbal específico: "yo pelo...", conjugación en primera persona del modo indicativo del verbo "pelar".El problema del uso de estas dos expresiones no es únicamente por su significado. Su funcionalidad dentro del pensamiento cambia, y las estructuras de pensamiento que se forman también son totalmente diferentes. El verbal "pelo" puede llevar a un contexto de comandos de pensamiento, mientras que el sustantivo "pelo" lleva a un contexto totalmente distinto.En la homonimia artificial, esta ambigüedad humana debe ser resuelta de manera absolutamente determinada, es decir, sin que queden dudas. Sin embargo, existen casos de homonimia en el pensamiento que no pueden resolverse sin el ámbito natural, sin el entorno procesal en el que está inmersa la comunicación, y por lo tanto, temporalmente, no pueden dejarse resueltos en el pensamiento artificial de modo definitivo. Existe una solución temporal para estos casos: la subjetividad artificial. Por subjetividad artificial entiendo la selección de una entre varias opciones de pensamiento, quizás la más probable, sin que ello signifique la anulación real de las otras opciones. Estas otras opciones quedan pendientes. El pensamiento artificial podrá recurrir a ellas posteriormente.Por ejemplo, la oración: "Amamos". Esta oración puede estar en tiempo presente o en tiempo pasado. Como está estrictamente el verbal, no es posible saber a cuál de los dos tiempos corresponde la expresión. Para no estancar al pensamiento artificial, debe escogerse una, y de allí en adelante se debe proceder exactamente con el mismo tipo de criterio. Esta escogencia es de subjetividad artificial.La homonimia en el idioma español es menos complicada que en el idioma inglés. En el idioma inglés, absolutamente todos los verbos deben considerarse como casos de homonimia. Las inflexiones verbales en el inglés no constituyen valiosos recursos para el pensamiento. El carácter de inflexión lo aporta el contexto de la comunicación. Eso incrementa al máximo la dificultad de realización del pensamiento artificial en ese idioma.', 'Necesito informacion sobre agentes en internet ', 'Hola q tal! os explico lo q me pasa: me gustaria hacer el juego d los cuadrados en lisp pero no me sale (sobre todo tengo problemas con la funcion estatica q usar). este juego para el q no lo sepa consiste en lo siguiente:en un tablero de NxN se van colocando palos por turnos con la intencion de formar un cuadrado. gana quien mas cuadrados haya rellenado cuando no se puedan poner mas palosos agradeceria q me dijerais una posible solucion o url dond encontrar informacion; gracias por adelantado, un saludo', 'Hola Amigos.estoy en la carrera de informatica y necesito un tema para elavorar mi tesis y me gustaria que alguien me pueda sugerir algun tema se aceptan todo tipo de sugerencias. Muchas gracias', 'Hola, hace mucho conocí a un tipo llamado KEN 1.0 era un personaje muy intertesante (una IA) que hablabas y hablabas con él y no te cansabas, incluso tenía novia!, en fin si le conoceis sabréis de lo que hablo. Hace tiepo que le perdí la pista, alguien me podría decir por donde anda, si le ha visto por ahi? (Era muy simple, ya lo sé, pero sniff.... le echo de menos) ', 'Ya está disponible la versión 1.3 del primer programa de pensamiento artificial, Aëxz. En esta versión, el programa ha aprendido mucho del idioma inglés, pero no domina completamente el lenguaje todavía. Se ha desarrollado un poco el pensamiento matemático simple artificial en el inglés. El programa resuelve en lenguaje natural y en algunas combinaciones con signos matemáticos, las operaciones fundamentales (suma, resta, multiplicación y división) con números menores que 100; con signos matemáticos resuelve cualquier combinación de números.Lo extraordinario de este pequeño proceso del pensamiento artificial es que se ha confirmado la teoría de la transposición del pensamiento artificial entre lenguajes. Esa parte del pensamiento matemático simple artificial que Ixz realiza en el inglés, lo hace a base de pequeños ajustes al proceso del pensamiento artificial en el español. La conclusión es que el pensamiento es muy parecido cuando se aplica en el idioma español al pensamiento en que se aplica el idioma inglés. Y lo mismo puede decirse del idioma francés.El proceso de homonimia artificial en el inglés es tremendamente más complicado que en el español; pero sus bases son las mismas. Sin embargo, el mayor cambio del pensamiento artificial en inglés con respecto al español se da en la homonimia artificial.La estructura del pensamiento cambia un poco en el inglés, con respecto a la del español. Los cambios se deben principalmente al uso del adjetivo, al abuso de la homonimia en los verbos, al uso de los apóstrofes, al uso de los verbos compuestos, a la reducción de los signos de interrogación y de admiración, etc., todo ello en el inglés.Otra diferencia importante es el uso diferente que se hace en el inglés del comando operativo de pensamiento: “what”. Este comando operativo de pensamiento tiene tres funciones distintas en el inglés, mientras que en el español tiene solamente una. En la versión 1.3 se ha empezado a programar las primeras dos de esas funciones abstractas: queprn() y cuantoprn(). Falta programar la función cualprn().Estas funciones abstractas de los comandos operativos de pensamiento y su interacción son el fundamento precursor del desarrollo de la inteligencia en el pensamiento humano, porque la inteligencia es un complejo de funciones abstractas que funcionan de modo muy parecido a las funciones abstractas de los comandos operativos de pensamiento. De ahí su importancia.La versión Aëxz 1.3 se puede descargar del enlace que aparece en el encabezado de esta nota:   http://www.4shared.com/dir/5788771/9bede666/sharing.html', 'Hola que tal, estoy empezando a averiguar un tema que parece bastante complejo en el cúal necesito reconocer lo que hay en una imagen en formato dxf el de autocad, primero que nada me gustaria saber que es lo que me aconsejan leer, manejo los algoritmos de darwin y logica fuzzy pero desconozco redes neuronales como cualquier tecnica que exista que no alla nombrado. Lo que deseo hacer es reconocer puntos de un determinado color y saber su color y su cordenada, luego reconocer rectas y por ultimos curvas las cuales pueda expresar con formula matemática ya sea usando interpolación o otro metodo que averigue más adelante.  Desde ya muchas gracias y si el problema no requiere de metodos de IA y solo de librerias me podrian decir que lenguaje es el más eficiente y sobre todo, ¿por que?.Aquel que duda y no investiga se torna no solo infeliz sino tambien injusto.', 'Como puedo entender y aplicar Inteligencia Artificial en la educacion Superior ', 'Me gustaria saber de que direccion puedo  bajar un tutorial en español del CLIPS o bien de algun otro programa para la construccion de sistemas expertos. Pues necesito construir uno que sea simple bajo cualquier programa, es para una materia de la facultad.         En espera de una respuesta favorable y desde ya muy agradecido', 'NECESITO SABER SI ALGUIEN ME PUEDE AYUDAR EN MI TESIS, ACERCA DE SEGMENTACIÓN DE CARACTERES MANUSCRITOSSSS XFISS CUALKIER COSA ESCR´IBAME A MI CORREO ENERYHTELIMAY_INF@YAHOO.ES', 'Estimados amigos que leen este mensaje.Si tienen conocimiento de como hacer un programa de Inteligencia Artificial Sobre Busquedas primero en ANCHURA y PROFUNDIDAD; con estas busquedas tengo que realizar el programa para los siguiente ejercicios....1) Si tiene dos jarras de agua una de 4 litros y otra de 3 litros sin escala de medicion ¿obtener 2 litros en la jarra de 4 litros.2) Se tiene un cuidador que necesita pasar a un leon, una cabra, una lechuga de una orilla a otra; como se haria para pasar estos sin que se coman entre ellos.Estos ejercicios los debo realizar en java generando un arbol de acuerdo a las busquedas antes mencionadas.NOTA: Si alguien tiene este programa (el codigo en java) o sabe de alguna persona que lo tenga o si conoce de alguna pagina web con esta informacion se podria comunicar conmigo lo mas pronto posible..Este es Email:       jhonet_ieee@hotmail.comSaludos........', 'Me gustaria saber si alguno me puede ayudar sobre cualquiera de estos 2 juegos ya sea en java o en visual.net, se los agradeceria muchisimoProblema que trata  sobre tenemos dos jarras de distintas capacidades (en nuestro caso de 3 y de 4 litros), partiendo de una situación inicial (por ejemplo, que ambas estén vacías) se intenta conseguir una secuencia de acciones, con el objetivo de lograr que en la jarra de 4 litros de capacidad se encuentre 1 sólo litro de agua.8 reinasPrograma que permite a un usuario colocar 8 reinas en un tablero de ajedrez sin que estas se hagan jaque. GRACIASBESOS.............', 'que relacion tiene la maquina de turing con la maquina de neumann?', 'En un archivo comprimido (presentación.exe) está todo el conjunto de elementos que componen la presentación automatizada de Aëxz 1.4. Pongo esta muestra de la técnica que involucra una presentación de Powerpoint y el uso de un agente de inteligencia artificial, con conversión de texto al habla (Text To Speech, TTS).La presentación está elaborada para el idioma español, en el archivo “Aëxz 1.4 presentación_sp.exe”, utilizando un agente de inteligencia artificial y el TTS de Microsoft para el español. Pero también hay una versión en inglés, considerando que el timbre de voz del inglés es de mucha mejor calidad que el timbre de voz que aparece en el TTS del español. Lo peculiar de esta versión en inglés es que ofrece una tecnología para hacer hablar español a un agente de inteligencia artificial que únicamente habla inglés. Es extremadamente laborioso, pero rinde sus frutos.Para poder escuchar la presentación automatizada, es necesario tener instalado el TTS del español y el TTS del inglés. Es posible que en el Windows XP ya aparezca el TTS del inglés; no estoy seguro de ello. De todos modos, es muy fácil descargar estos programas del sitio de Microsoft. También es necesario tener instalado el Powerpoint.Para poder pasar las imágenes y el texto de las respuestas que ofrece Aëxz 1.4 al procesador de textos Microsoft Word, es indispensable tenerlo instalado en su computador, para que Ixz lo abra automáticamente.Las imágenes que lleva la versión 1.4 de Aëxz son únicamente fotografías digitales, obtenidas de sitios gratis de Internet. Todas ellas son del formato .jpg. Es posible, además, utilizar imágenes GIF animadas, con lo que la exposición se enriquece enormemente.En el encabezado de esta nota está el enlace URL que se debe activar para ir al sitio de descarga.', 'Hola a todos...Soy un gran fan de la inteligencia artificial, estoy aprendiendo C++, me gustaría crea un IA en este lenguaje, donde puedo encontrar documentación valida porque la que he encontrado es muy avanzada y solo soy un novato, y si me aconsejaran otro que sea mejor se lo agradecería mucho..Gracias...', 'En el pensamiento artificial se pueden distinguir dos estructuras especiales en las que se enmarca un contenido dentro de la fase lenguaje-pensamiento, y que al final también estarían presentes en la fase pensamiento-lenguaje. Esas estructuras son: los tramos de pensamiento y los sectores de pensamiento.Los tramos de  pensamiento son conjuntos de expresiones que poseen un significado conjunto completo. La característica principal de cada tramo de pensamiento es la completitud. O al menos la completitud no puede formarse con las expresiones inmediatas, anteriores y posteriores. Por ejemplo, un adjetivo posee una función claramente definida en relación a otra expresión. En la oración: “Las aves pequeñas del bosque son las más bonitas.”, las palabras relacionadas dentro de la expresión “Las aves pequeñas” forman un solo tramo de pensamiento. El artículo “Las” por sí solo no tiene la característica de la completez; por tanto, no puede constituir en forma aislada un verdadero tramo de pensamiento. Si aparece aislado dentro de un tramo de pensamiento, existe un error de estructura de pensamiento. Lo mismo ocurre con la palabra “pequeñas”. De modo que las tres palabras conjuntas, “Las”, “aves” y “pequeñas” deben funcionar dentro del pensamiento humano como una única estructura, denominada “tramo”.También es tramo de pensamiento las expresiones “del bosque”, “son”, “las más bonitas”, y finalmente, el punto final de la oración “.”.Los sectores de pensamiento son las ubicaciones ordenadas de los tramos de pensamiento. Cada tramo de pensamiento debe existir en un único sector de pensamiento. No es posible que dos tramos de pensamiento pertenezcan al mismo sector de pensamiento. La única excepción es el sector pivote de pensamiento, que es el sector que contiene al sujeto y al predicado.En el diseño del pensamiento artificial apliqué por analogía el concepto de elemento pivote del método simplex de resolución de problemas de programación lineal. Este es un concepto de la ciencia de la investigación de operaciones.Pienso que es posible un diseño alterno para el pensamiento artificial, con el sujeto en un sector de pensamiento y con el predicado en otro. Pero me pareció el diseño menos apropiado.El sector pivote del pensamiento artificial permite claramente definir los modificadores previos al sujeto, los posteriores al sujeto y previos al predicado, y los modificadores posteriores al predicado. Eso crea también una estructura para los modificadores del sujeto y para los modificadores del predicado. También permite procesar el sujeto y el predicado como elementos principales variables de la oración, aplicándose los conceptos de pensamiento artificial relativos a sujeto variable y a predicado variable.El sector pivote del pensamiento artificial funciona como un eje mental. Este eje organiza el pensamiento, le provee de una estructura orientadora.El programa que dentro de Aëxz crea la estructura del pensamiento es el programa más difícil de todos. Es un programa increíblemente difícil, y sin embargo su resultado es apenas una pequeña matriz de códigos numéricos, que señalan los sectores de pensamiento dentro de los que se ubican cada una de las expresiones.En este programa se aplican otros conceptos del pensamiento artificial. Esos conceptos son: el salto de pensamiento, el salto opcional de pensamiento, el sujeto genérico, y otros.Todos estos nuevos conceptos, y los principios y las teorías que los relacionan, conforman un nuevo cuerpo de conocimientos científicos, una nueva ciencia. Esa nueva ciencia, la ciencia del pensamiento artificial, la denomino “kraconología”.', 'Para aquellas personas que piensen que la derrota sufrida por Kasparov es signo inequivoco de una futura dominacion por parte de máquinas inteligentes, les recomiendo que reflexionen sobre esto: Desde que Deep Blue ganó, mucha gente ha estado pensando sobre las consecuencias de su victoria, pero mientras tanto Deep Blue no ha estado pensando en nada...  Quiero decir que puede que Deep Blue sea un maestro ajedrecista, pero solo eso. No sabria contestar a la pregunta "¿Le parece guapo Kasparov?"Saludos!', 'HolaTengo q hacer un trabajo sobre este tema. Me podriais decir las ventajas e incombenientes sobre este tema? Cuanta mas informacion mejor. Ayudarme please', 'Hola Espero que me puedan ayudar tengo que hacer un programa sobre un sistema experto pero no se de que tema realizarlo si alguien tiene un ejemplo que me puedan facilitar se lo agradecere mucho Nota(tengo dos semanas para realizarlo).', 'me pueden explicar q es la inteligencia artificial. bye', 'Hola, estoy buscando ayuda, acerca de ¿?como crear un sistema experto el cual el usuario pueda manipularlo con el uso de la voz?, o de cualquier ejemplo de un sistema experto, asi tambien para crear un juego, en cualquier codigo de programacion, es mi proyecto final de curso de mi carrera, tambien tengo un proyecto web, que envie datos y solicitudes de respuetas en una maquina local.Creo que hay personas buenas y comprensivas, yo deseo terminar mi carrera, todos tenemos muy buenas razones q cada quien sabe, porfa le pido al quien vea este mensaje de mergencia, tal vez tenga la molestia de ayudarme sea con lo que sea se lo agredesco muchisimo, un link, tuto, ejemplos, o talves se toma la molestia y si usted tal vez conosca a un amigo que sepa de esto porfavor hagale el comentario, "MUCHAS GRACIAS". dejo la fecha de este aviso para que sepan su grado de actualidad 10/10/08. Con Jonathan Ramirez, e-mail: downrarzip@hotmail.com "GRACIAS"', 'Hola al grupo.Estoy tratando de hacer el "anivemin" en CLIPS pero empiezo adesesperar pues, aunque soy programador, esto del Clips me supera.Quería saber si conoceis alguna web que plantee como resolver elproblema aunque sea en otro lenguaje (o que resuelva directamente, jeje) porque no se por donde empezar.--------------------PD: el anivemin era un viejo juego del AMSTRAD CPC que iba haciendopreguntas sobre características de animales y segun tus respuestasintentaba adivinar el animal. Algo así (pongo entre <> las respuestasdel usuario)Vuela? &ltsi>Nada? &ltno>Creo que es un Aguila. Lo es? &ltno>Cual es el animal que pensaste? &ltCanario>Por favor, escribe una pregunta que diferencie un Aguila de unCanario:&ltEs amarillo?>Y la respuesta a la pregunta es:&ltsi>el sistema experto se aprende la diferencia entre aguila y canario yvuelta a empezar, la siguiente vez hará esa pregunta también.Vuela? &ltsi>Nada? &ltno>Es amarillo? &ltsi>Creo que es un Canario. Lo es? &ltsi>Ok!!Perdón por la paliza tremenda... pero necesito resolverlo como seaeste fin de semana.Gracias', 'Quisiera saber si hay algún programa al que yo le diga una frase y el la entienda.', 'BUENOS DIAS A TODOS:LES ESCRIBO AQUI POR LO SIGUIENTE, NECESITO HACER UN PROGRAMA AL QUE SE LE INTRODUZCA UN TEXTO Y ESTE ME DIGA EN QUE IDIOMA ESTA ESCRITO, OBVIAMENTE MI PROGRAMA DEBE USAR LA I.A. PARA LOGRAR EL PROPOSITO, LE HE ESTADO PENSANDO VARIAS OPCIONES PERO AUN NO LLEGO AL RESULTADO, LES AGRADECERIA SI ME DAN ALGUNAS IDEAS. EL PROGRAMA PUEDE SER EN CUALQUIER LENGUAJE DE PROGRAMACION.DE ANTEMANO GRACIAS', 'Donde puedo encontrar un tutorial de VP-EXPERT?? porque no he encontrado ninguno. ', 'Hola:Queria saber si alguno de ustedes tiene algo relacionado con:(Aplicación del algoritmo Min-Max  en las estrategias de juegos de contrincantes) ó donde podria encontrar informacion de este tema.', 'Está disponible la nueva versión de Aëxz, el primer programa de pensamiento artificial. Esta versión 1.4 tiene un dominio más avanzado del idioma español, y en ella Aëxz ha logrado un fuerte avance también en la comprensión del idioma inglés. En el español, Ixz es capaz de responder con información científica y técnica correcta en más de un quintillón de preguntas. Es el único programa en el mundo con esta capacidad.Adicionalmente, Aëxz 1.4 tiene ahora un manejo de imágenes ligadas a las definiciones de todos los términos utilizados en el idioma español. Las imágenes se colocan en Ixz como muestras. No son propiedad de Aëxz. El usuario tiene la facilidad de sustituir todas las imágenes, y colocar sus propias imágenes. Toda la información usada en Aëxz es también editable.Aëxz 1.4 es sumamente útil para los niños en la elaboración de tareas escolares. El formulario que contiene las respuestas de texto, y las imágenes, permite acarrear la información con el ratón hasta Microsoft Word. Basta con sostener apretado el botón izquierdo del ratón, hasta que aparece el Word, y luego soltarlo para que se copien automáticamente las imágenes. Luego, se procede a crear espacio con el teclado, en el documento del Word, y pasar a Aëxz a seleccionar el texto de la respuesta, y acarrearlo con el ratón hasta el documento del Word.Un procedimiento similar se usa para sustituir las imágenes en los formularios de edición de las bases de datos de las definiciones. Aëxz copia automáticamente los archivos de imágenes en el directorio apropiado.Estoy creando las definiciones de las palabras en el idioma español, poco a poco. Ya tengo más de 10000 definiciones de sustantivos, y continuaré en ello por un buen tiempo. También agregaré más imágenes a estas definiciones. Por ahora son sólo un poco más de 500 imágenes.Mucho les agradeceré si me envían comentarios y sugerencias.Experimenten con el pensamiento artificial. Es una experiencia extraordinaria, a pesar de que está en sus niveles iniciales.', 'Hola a todos, me encuentro desarrollando un prototipo parecido al juego llamado zorros y gallinas Para aquellos que vieron y el vídeo y quieren darme un apoyo, debo implementar el juego de un modo algo distinto que consiste en que con la misma cantidad de gallinas debo intentar acorralar a un zorro dejándolo sin posibles movimientos.-Zorro. Humano-Gallinas PCBueno lo que quise decir en las dos lineas anteriores es que el zorro siempre sera el usuario y que las gallinas son la PCYa realice la interfaz y el movimiento del usuario pero pasa que me quede pegado con la implementacion del algoritmo min max (creo que este es el que debo usar para este caso).Realice el juego de tres en Raya para guiarme a la hora de hacer este pero no tengo la idea de como debo hacer para saber cual de mis gallinas debo mover para que se implemente. Dicho de otro modo en tres en raya trataba de ocupar los espacios que quedaban hasta llenar el tablero .Con este codigo debo acorralar a un zorro sabiendo que mis gallinas no retroceden y que cuando mueva una dejo un espacio vacio que el zorro puede aprovechar para liberarse o matar la gallina. Agradeceria a aquella persona que me pueda dar una mano no con el algoritmo pero si con un ejemplo de otro codigo parecido.Agradeceria con el que me pueda aportar una idea,gracias', ' Hola a tod@s!!!, Me gustaria que alguien me indicase, de donde puedo bajarme, alguna version que funcione con Windows 98-Me, de los programas Maple o Matlab, con craks o numeros de serie para poder funcionar, GRACIAS y un SALUDO!!!!!!', 'Hola..a todos los programadores de esta Web...Soy Alumno de Octavo ciclo y tenemos un proyecto de programacion pero es en CLIPS solo hemos recibido un poco de teoria pero con eso ni idea como comenzar el proyecto..Necesito un ejemplo de un programa sencillo que me haga un diagnostico medico sobre una enfermedad..con esto puedo crearle otro diagnosticos diferentes.Gracias', 'Creo que la inteligencia artificial es un gran avance en la tecnologia moderna, pues tiene funciones que nos ayudan a hacer tareas mas facil, aunque esto sea lo mejor hay que dejar que nosotros que tenemos la habilidad de pensar lo hagamos, y que no dejemos que una maquina nos haga la vida mas facil.Integrantes:-Leonardo Marquez-Angel Lomeli-Cristian Marquez-Jesus Chaidez-Pedro Castro', 'Hola !! Estoy interesado en conocer cuales son los mejores criterios para diseñar una función de evaluación que juegue al Timbiriche (juego de los palillos)Gracias', 'Hola:Soy un alumno de Telecomunicaciones que necesita ayudaaaaaaaa. Tengo que hacer un trabajo sobre heuristicos admisibles.Una de las preguntas es acerca de qué tipos de heurísticos admisibles conocemos para el problema del 8 puzzle, a parte del numero de piezas mal colocadas y de la distancia Manhattan. Alguien podria orientarme respecto a esto', 'Por favor necesito una estrategia inteligente para el movimiento de la piezas del tetris por el tablero, colocandolas en una posición buena. Es decir que el ordenador juegue solo. Si no se dispone de codigo en C, no pasa nada solo quiero el metodo. Enviarmelo a mi e-mail (alcantara2782@hotmail.com). Gracias.', '¿Cuales son los lenguajes de quinta generación?¿Quienes fueron sus creadores?¿Características de cada uno de ellos?', '¿Pensamiento artificial extraterrestre?Mi familia y yo hemos tenido una experiencia muy extraña durante este mes de octubre.En 5 ocasiones se apareció en nuestro apartamento un objeto flotante, pequeño, que se materializaba, se movía horizontalmente por unos pocos metros y finalmente se desvanecía.Mi esposa lo describió inicialmente como “una nube”. Me dijo varias veces que “se aparecía una nube”, y yo no lograba interpretar su comunicación. Hasta que finalmente, durante una madrugada, yo lo vi a una distancia de apenas 1.2 a 1.5 metros, por encima de la cama en donde yo dormía.Lo vi durante apenas 3 segundos. De alguna manera, el objeto me despertó. Cuando lo detecté cerca del techo de la habitación, inmediatamente me di cuenta de que se trataba de un objeto verdaderamente extraño. Y mi pensamiento reaccionó de la siguiente manera: “debo tratar de reconocer hasta el más mínimo detalle de este objeto”, pensé.Así, en un corto tiempo logré detectar las siguientes características de este objeto:a)Es un objeto rectangular, muy parecido a un cojín. Sus dimensiones son: unos 60 a 80 cm de longitud, unos 35 cm de ancho y unos 6 cm de alto.b)En el objeto considero que funcionan al menos 6 tecnologías que no poseemos los humanos, o que apenas empezamos a estudiar. La primera es la del pensamiento artificial. El objeto se mostró siempre en la penumbra, disfrazando su presencia con una tecnología de mimetismo, como lo hace el camaleón, por ejemplo; aunque su mimetismo no es perfecto. Luego, tuvo un comportamiento inteligente, reaccionando a nuestras actitudes hacia él. Como supongo que el objeto no era un ser vivo orgánico, debido a que sólo observé sustancias de propiedades inorgánicas en él, deduzco que tenía pensamiento artificial. Su nivel de pensamiento artificial, sin embargo, no es muy elevado: pienso que el objeto no demostró alto nivel de inteligencia, debido a que siempre logramos verlo y estudiarlo, incluso.c)La segunda tecnología es la del mimetismo, que ya he mencionado. El techo de la habitación es de color gris oscuro. La superficie lateral y superior del objeto tenía esta coloración, con variaciones. Más oscuro en la parte superior. La parte inferior del objeto era de color blanco grisáceo, y permitía ver un poco en su interior. Desde este interior se lograba ver un color azul intenso, muy brillante, en núcleos dispersos, y alrededor de estos núcleos un color azul claro, del tipo de iluminación halógena que tienen los faroles de los vehículos modernos. Toda esta iluminación estaba como escondida, detrás de una superficie sumamente rugosa, irregular, como esponjosa.d)La tercera tecnología es el dominio de la fuerza de gravedad terrestre. El objeto se sostenía en el aire sin necesidad de ninguna de las tecnologías que al respecto usamos nosotros. No tenía propulsión, ni hélices, ni expulsaba viento, etc. Lo que sí noté es que en todo alrededor del borde inferior tenía una estructura simple, cilíndrica, como de 1.5 cm de diámetro, de color gris claro en la parte inferior y progresivamente más oscuro hacia la parte superior. Pienso que esta estructura pudiera controlar la atracción terrestre, con ondas electromagnéticas, por ejemplo, creando una especie de barrera entre las dos fuerzas de atracción gravitacional y rechazando el efecto de la fuerza de gravedad terrestre. Siempre he pensado que es posible que nosotros los humanos lleguemos a dominar la gravedad terrestre. El planteamiento es simple: si la gravedad es la atracción entre dos masas de materia, una atracción que también es material, basta con crear una interferencia, una barrera que impida que la atracción de la masa mayor actúe sobre la masa menor. Luego, se manipula de forma independiente la masa menor.e)La cuarta tecnología supongo que es la nanotecnología. En el interior del objeto no pudo verse nunca ninguna pieza mecánica, como las que estamos acostumbrados a ver dentro del motor de un automóvil, por ejemplo. Todo aparentemente se maneja a nivel de microcircuitos y a nivel molecular. Supongo que el objeto tiene billones de microcircuitos y que todos ellos funcionan a nivel de nanotecnología. La suposición la baso en el uso de la quinta tecnología: la teletransportación.f)La quinta tecnología es la teletransportación. El objeto reaccionó cuando descubrió que lo observábamos. Se flexionó un poco antes de la mitad de su cuerpo, hasta un máximo de unos 45 grados, en una actitud como de observación hacia mí con la parte frontal que se creó. Luego, se movió en forma absolutamente lateral, sin girar sobre sí mismo, y aceleró en una corta distancia de unos 1.2 metros. Cuando alcanzó cierta velocidad, que no era muy rápida, desapareció. En otras palabras, se desmaterializó. Como días después volvió a aparecer, concluyo que simplemente se teletransportó. Pienso que la teletransportación es tecnológicamente posible, creando al menos dos canales de comunicación: el primero para la información de las posiciones espaciales, al nivel molecular, atómico y hasta subatómico; el segundo, sería el canal para el envío material del cuerpo, en forma de ondas corpusculares, como la de la luz, por ejemplo. La dificultad tecnológica reside, pienso, en que no todos los elementos atómicos son susceptibles del mismo manejo en descomposición corpuscular y recomposición corpuscular. Incluso, pienso que se puede sintetizar nuevos elementos químicos, hasta ahora desconocidos por nosotros, que sí tengan estas propiedades. Las características químicas de las sustancias que vi en el objeto me hacen pensar esto. No observé elementos metálicos conocidos. Posiblemente todas las sustancias químicas inorgánicas del objeto son sustancias sintéticas, con propiedades adecuadas para el procesamiento computacional y, a su vez, para la teletransportación.g)La sexta tecnología es el uso de energía molecular. En el interior y parte baja del objeto sólo logró observarse pequeñas estructuras moleculares, no mecánicas. Dentro de estas estructuras, que no eran perfectamente esféricas, se vió destellos lumínicos que demuestran el uso de una fuente de energía manipulable al nivel molecular.El objeto despidió en la última vez que se presentó una especie de radiación calorífica, dirigida hacia abajo. No se pudo identificar el propósito de esta radiación.Aparentemente, el objeto sólo se presentaba con fines de observación o estudio. No tenía interés en ninguna comunicación con nosotros. Más bien, evitaba que lo observaran y evitaba completamente cualquier contacto o comunicación.Como no existe todavía en nuestro planeta alguien que domine todas estas tecnologías, es viable suponer que este objeto es extraterrestre. Que nos están estudiando y que no tienen interés en comunicarse con nosotros. ¿Cuáles serán sus siguientes pasos y con qué fines nos estudian? No hay respuesta clara a esta pregunta.El relato que acabo de hacer es absolutamente verídico. Fui el primero en dudar de lo que observaba; pero como científico, me atengo a los hechos, tal cual ocurren. Lo que observó mi esposa, de manera totalmente independiente,  me confirmó que yo no estaba viendo visiones.', ' POR FAVOR ME  GUSTARIA ENCONTRAR ENUNCIADOS  DE EXAMENES DE INTELIGENCIA ARTIFICIAL. MUCHAS GRACIAS', 'hola , tengo k hacer un proyecto de reconocimiento de voz,que el usuario  escriba una frase y  el programa escriba lo k se dijo, pero no tengo una idea de como hacerlo; alguien me pudiera decir mas o menos k tengo k hacer, lo agradeceria mucho...', 'Cuando hice la primera versión experimental del pensamiento artificial, encontré que debía aglutinar todos los procesos de comandos de pensamiento en un solo punto o programa. Este programa, que llamo Madd.prg, agrega todos los comandos de pensamiento artificial contenidos en una base de datos y los organiza en una secuencia de comandos de pensamiento. Luego, en base a esta secuencia, establece un curso de acción o ruta de pensamiento.En un principio pensé que este diseño era un asunto meramente de estilo organizacional y que no tendría ningún impacto en especial dentro de las funciones de pensamiento. No parece muy avanzado pensar que en el cerebro humano existe una organización funcional de este tipo; es decir, que todos los procesos pasan por un sitio único de decisión, y que este sitio está orgánicamente diferenciado.Pero en fecha muy reciente, cuando preparaba la conferencia científica sobre los avances del pensamiento artificial en la versión Aëxz 1.5, con sorpresa descubrí nuevos elementos valiosísimos sobre este punto de agregación, al grado que he establecido un nuevo concepto kraconológico para describir este nuevo componente científico: el de núcleo de comandos de pensamiento. No creo que sea correcto llamarlo “centro de comandos”. Hallé que oraciones como “¿cuántos son los signos de admiración?”, que tienen una dimensión cuantitativa, son enviadas por el núcleo de comandos al pensamiento matemático simple artificial. Sin embargo, esta oración inquisitiva no es realmente matemática, por lo que experimenté modificando los comandos originales de pensamiento en la base de datos que los acumula, y luego ingresé de nuevo al núcleo de comandos de pensamiento. El núcleo generó nuevas direcciones y en una de ellas el pedido fue resuelto. Todo eso fue experimental, y había errores de diseño que al ser corregidos cambiaron totalmente el resultado.Lo valioso de este hallazgo experimental dentro de la kraconología es que el núcleo de comandos de pensamiento es algo extremadamente dinámico, que permitiría crear estados de ánimo, estados de conciencia, estados emocionales, y en general aspectos de una personalidad artificial, interactuando desde diferentes puntos del  pensamiento artificial, y del conocimiento artificial, con este núcleo de comandos.Las secuencias de comandos de pensamiento artificial no son definitivamente fijas. Eso ya lo había descubierto cuando procesé oraciones como ésta: “¿en qué lugar está localizada la ciudad de Chicago?”. Aquí, el pensamiento artificial recurre a la recursividad, modificando la oración de entrada. Eso, modifica a su vez la secuencia de comandos de pensamiento. Como he escrito, también es posible modificar directamente la secuencia de comandos, usando el núcleo de comandos de pensamiento.', 'Hola ... Estoy necesitando algun manual de la herramienta de desarrollo  Kappa-PC.Alguien tiene algo que pueda pasarme.... Les estarías agradecido eternamente.Espero me puedan ayudar... Muchas Gracias', 'saben necesito ejemplos de agentes, de preferencia q no sean juegos por fa, es para un proyecto en mi universidad, estoy pensando en realizar algo como control de trafico aereo, pero necesito mas ejemplos, de antemano gracias por su ayuda. chau', 'HolasEstoy buscando desesperado el como conecto a Visual basic .Net con AutoLisp, para hacer un mega trabajo de I.A.Si no saben en visual basic .Net, me conformo con el 6.0De ante mano muchas gracias.Att.Danny', 'Desarrollo de sistemas expertos, metodologia para su elavoración, lenguajes y plataformas con los que se puede desarrollar, toda la información que puedan brindar se las agradesco de antemano.Venezolano, estudiante de Informatica', 'necesito saber como se hace la construccion de un agente inteligente...,como se hace el analisis diseño y en que lenguajes es mas recomendable la implantacion y si hay algunos ejemplos..', 'En la teoría del pensamiento artificial se considera la creación de la inteligencia artificial, como el tercer nivel del pensamiento, después del pensamiento simple y del pensamiento racional.La gran plataforma básica del pensamiento humano la constituye el pensamiento simple. Dentro del pensamiento simple se resuelve en un cien por ciento la interpretación de la fase lenguaje-pensamiento. Seguidamente, la evolución del pensamiento humano llevó al desarrollo del pensamiento racional. La transición del pensamiento simple al pensamiento racional es claramente evidente. Cuando los recursos del pensamiento simple no son suficientes, y el conocimiento existe verdaderamente, pero no en la forma directa que requieren los procesos más que todo memorísticos del pensamiento simple, se pasa a un nivel más avanzado del pensar. Este es un nivel de mayor profundidad y de mayor detalle.El pensamiento racional se activa precisamente cuando el pensamiento simple no basta para encontrar una solución. Su activación es puntual y definida. Los puntos de transición del pensamiento simple al pensamiento racional se delimitan con claridad. Por ejemplo: en la resolución de la pregunta “¿Qué son el perro y el gato?”. En el pensamiento artificial puede existir efectivamente la información (el conocimiento artificial) de qué es el perro, y de qué es el gato; pero supongamos que no existe (y no es necesario que exista) dicha información. El pensamiento sólo puede resolver esta situación mediante razonamientos. Una vez resuelta dentro del pensamiento racional, la nueva información puede incorporarse directamente en las  bases de datos de conocimientos, lo que constituiría un ejemplo de aprendizaje artificial.El pensamiento intelectivo o inteligencia es de naturaleza distinta a la del pensamiento simple y a la del pensamiento racional. La inteligencia es un complejo de funciones abstractas del pensamiento, que tienen una activación automática. Las funciones de la inteligencia son: reconocimiento, identificación, relación, asociación, semejanza, igualdad, identidad, distinción, separación, disgregación, clasificación, comparación, división, agregación, análisis, síntesis, postulación, interpretación, sustitución, equiparación, etc. En realidad, son muchas funciones abstractas.Este complejo de funciones abstractas se activa en cualquier parte del proceso del pensar. Está, por decirlo así, como pendiente, en espera de ser activado. Esta es su característica más importante desde el punto de vista de la programación en el pensamiento artificial.Las funciones de la inteligencia son abstractas, es decir, actúan algo así como las enzimas en los procesos bioquímicos; sólo que las enzimas tienen una aplicación rigurosamente concreta. La materia prima de estas funciones puede ser cualquier cosa, cualquier idea, cualquier proceso. Si se activan dentro de un proceso del pensar, podrían producir un resultado utilizable o no. No es necesario que sus resultados sean de inmediata utilidad. De todas formas, lo importante de estas funciones abstractas es que su interacción se da por el hecho de que un resultado de una función intelectiva puede inmediatamente o en forma mediata, ser utilizado por una u otra función intelectiva. Al final, del complejo de funciones abstractas intelectivas se puede obtener uno o más resultados concretos que pueden tener una gran utilidad para agilizar, aclarar, e incluso determinar un proceso completo de pensar.De lo anterior se desprende que este complejo de funciones intelectivas podría ser objeto de un proceso guiado de evolución, por medio de la capacitación o ejercitación científica en estas funciones, lográndose un mejoramiento del nivel de inteligencia del individuo.También se deriva que si los humanos logramos conocer a profundidad estas funciones, y somos efectivamente capaces de programarlas dentro del pensamiento artificial, podríamos crear un pensamiento artificial con un elevado nivel de inteligencia, quizás hasta superior a la totalidad de los seres humanos.', 'Tengo que hacer un trabajo sobre Clustering, concretamente tengo que estudiar los algoritmos ISODATA y K-means. Por favor, enviarme cualquier tipo de informacion sobre estos algoritmos.Gracias', 'Perdonar la molestia. Tengo que realizar el proyecto fin de carrera, y una de las secciones consiste en la realizacion de sistemas expertos para ayuda al diagnostico(a los doctores) . He estado mirando en la web para haber si encontraba alguna formula matematica o alguna tecnica, pero solo he encontrado "if.... then" .Me podriais ayudarMuchas gracias', 'hola necesito algun juego hecho en clips que utilice algun tipo de busqueda heuristica(primero el mejor,A*,...) o algun algoritmo de juegos(minimax,poda alfabeta,sss,mtd-f)un saludo,gracias', 'Hola soy una estudiante de informatica y no entiendo muy bien la diferencia entre los diferentes tipos de inteligencia artificial que hay.Por ejemplo un sistema inteligente de reconocimiento de matriculas de coche, que es un agente basado en metas?, basado en utilidad? No entiendo la diferencia.u otro ejemplo un agente inteligente de reconocimiento de voz ¿Que seria? un agente basado en ............GRACIAS...........', 'Hola, he visto un blog que a lo mejor os interesa, están creando un nuevo robot con IA y tiene muy buena pinta, aún no ha salido, pero ya han empezado a publicar detalles en el blog, y creo que hasta tienen canal en youtube. Os dejo el link que seguro que será interesante.http://www.estamoscreandovida.com/Saludos!', 'que tal..necesito informacion de donde puedo descargar o bajar un shell basado en reglas para sistemas expertos agradecere los datos.gracias... leo.', 'Necesito ayuda para manejar el entorno grafico de Allegro CL 6.2, sobre todo en lo que respecta a la creacion de formularios, cuadros de dialogo, controles, etc. con LISP. He encontrado muy pocos manuales en español y lo que hay es bastante malillo. Gracias.', 'En el programa Aëxz 1.1 se hace una reproducción real del pensamiento humano, en el nivel del pensamiento simple. El pensamiento simple es el de mayor uso entre los seres humanos, y -sin embargo- hasta ahora no es conocido de la ciencia. Aristóteles estudió el nivel que sigue al pensamiento simple: el pensamiento racional (con razonamientos); desde entonces, los científicos se han dedicado al estudio de la Lógica como la ciencia de este tipo de pensamiento. Pero otras formas de pensamiento han permanecido desconocidas: el pensamiento simple, el pensamiento intelectivo (la verdadera inteligencia), el pensamiento creativo, etc.Para conocer más acerca de este tema, recomiendo que se descargue el programa Aëxz 1.1 desde el sitio que se describe a continuación.El programa se puede descargar desde el sitio www.bestsharing.com. El punto de descarga es http://www.bestsharing.com/files/WxiEfY348928/Aëxz_1.1.zip/htmlDentro del archivo comprimido existe un archivo de texto con el número de serie que debe usarse para activar el programa Aëxz en la instalación.', 'Hola, soy estudiante de informatica y necesito informacion sobre manuales para programar en exsys para hacer un sistema experto y no se como empezar, espero me ayuden.', 'Diseñe una red neuronal para un robot que teniendo como entrada 4 sensores: norte, sur, este y oeste ; pueda desplazarse dentro de una cuadricula, la misma que puede tener callejones estrechos. La red debe considerarse un almacén temporal que contiene el último movimiento efectuado para que el desplazamiento en la dirección contraria sea la última opción a escogerse. El robot puede presentar únicamente los movimientos: norte, sur, este y oeste.', 'Alguien me pudiera ayudar, lo que pasa que estoy haciendo mi tesis sobre el tema de Redes Neuronales, para términar la licenciatura en informática administrativa y necesito información de gente experta sobre este tema.', 'El pensamiento humano procede primeramente al reconocimiento de expresiones, dentro de la fase lenguaje-pensamiento. Este reconocimiento puede ser un reconocimiento simple, como el de un sustantivo aislado contextualmente, es decir, que no es homónimo, ni tiene formas complejas de expresión, o puede ser un reconocimiento complejo, como el de un nombre propio o el de una conjugación verbal en español.Seguidamente, el pensamiento hace un procesamiento de algunos signos que son claves, constituyéndose en fuertes señales para el pensamiento. Por ejemplo, los signos matemáticos o los signos de interrogación. Si aparecen los signos de interrogación, en su función normal, el pensamiento discurre hacia el pensamiento inquisitivo.Pero, independientemente del tipo de pensamiento que se aborde en la comunicación usuario-computadora, existe un pequeño grupo de vocablos que tienen una función especial en el pensamiento: son comandos operativos.Los comandos operativos básicos son: “qué”, “cuál”, “quién”, “dónde”, “cuándo”, “cuánto” y “cómo”. Estos comandos pueden sufrir combinaciones, como en “por qué”, “desde dónde”, “en dónde”, “desde cuándo”, etc. Estas expresiones desencadenan procesos especiales dentro del pensamiento humano, en donde se generan productos especiales también. Estos comandos son el fundamento del pensamiento inquisitivo.También tienen una función de comandos operativos de pensamiento todos los verbos, sin excepción. Aunque algunos verbos tienen un significado especial, en el pensamiento. Asimismo, algunos verbos tienen un significado más especial dentro del pensamiento artificial. Por ejemplo, el verbo “imprimir” deberá tener un significado muy concreto para la computadora. Si la computadora recibe la comunicación del usuario: “Imprima el archivo mifile.txt.” Esta comunicación es una orden directa hacia la máquina para que imprima el archivo correspondiente. Y aquí la palabra clave es el verbo “imprimir”.Los verbos artificiales, “fuer”, “regañair”, y otros que uso en el programa Ixz, constituyen de por sí, en forma automática, comandos operativos de pensamiento.También son comandos operativos de pensamiento artificial algunos pronombres: “yo”, “tú”, “usted”. El comando operativo “tú”, cuando proviene de la comunicación del usuario, desencadena normalmente dentro del pensamiento artificial los procesos de conciencia artificial.', 'Hola !!!Necesito mucha ayuda o mas bien orientacion, necesito hacer un sistema experto que diagnostique y trate problemas de ortografia en niños, con una interfaz con recursos multimedia en realidad juegos "sencillos" con los que interectuara el niño (usuario). E l problema es que es la primera vez q hago un experto y tengo muchas dudas en cuanto a la programacion, se q se puede programar un experto en cualquier lenguaje, pero q por lo gral se usa prolog, lisp o similares, sin embargo dado q puenso realizar los juegos en flah pense en q seria mejor otro lenguaje nose como .net o php o incluso el mismo action script, sin embargo la programacion seria mas complicada y deberia quiza buscar metodos de busqueda para manejar el conocimiento y no los encuentro o al menos nose como buscarlos en internet!!!!!!!Como se daran cuenta estoy algo confundida y con muchas dudas si alguien podria orientarme se lo agradeceria muchísimo!!!Por favor es muy importante para mi, si alguien hace algo similar podriamos incluso trabajar juntos o apoyarnos con lo q sabemos si??:) Por favor !!!! Suerte a los demas con sus dudas!!!', 'Alguien tiene un sistema experto ya programado? Os agradeceria que me lo enviarais a mi correo', 'necesito urgente la codificacion en cualquier lenguaje de la maquina de turing universal', 'necesito info urgente sobre redes neuronales, de caracter informativo, descriptivo, necesito hacer una informe de introduccion al tema, desde ya muchas gracias.', 'mi gran pregunta es como se programa una inteligencia artificial.algo en particular como un asistente personal que pueda tanto identificar tanto señas, símbolos, comandos, imágenes y reconocimiento de voz por favor contactar al correo y ademas quisiera saber si alguien es comprador de paginas web o vendedor de estas puesto que soy un estudiante y deseo hacer venta de paginas web para  obtener fondos y poder realizar este proyecto de inteligencia artificial.', 'El test de Turing es científicamente incorrecto. ¿Porqué? Por que es de carácter sicológico. La prueba de que un programa de computadora funcione verdaderamente dentro del campo del pensamiento artificial no la puede dar la aprehensión subjetiva de un individuo cualquiera. Ese tipo de prueba está alejada de toda la tradición científica moderna. La prueba debe ser esencial, no debe ser formal.En el primer programa de pensamiento artificial, Ixz, he tenido la experiencia totalmente opuesta: desde que el programa empezó a operar como pensamiento, tuve la sensación de que estaba ante un programa de pensamiento artificial, sabía como individuo que la computadora tenía un programa que apenas empezaba a reproducir funciones del pensar, y que yo efectivamente estaba usando ese programa, y eso no lo descartaba como programa de pensamiento artificial, sino todo lo contrario, lo afianzaba como programa de ese tipo.Para mí, la característica esencial del pensamiento artificial es que domine la comprensión de todo el ámbito de un idioma moderno, y que potencialmente pueda desarrollar la capacidad de procesamiento de todo género de conocimiento humano artificial. No es indispensable que en sus inicios reproduzca también -de manera artificial- la sensibilidad humana, su aprehensión, su comprensión, su entendimiento, y sus respuestas; aunque en el futuro pueda desarrollarse hacia esa meta. Tampoco es necesario que procese la subjetividad, la emotividad, etc. que tenemos los humanos. Solamente es pensamiento; no es la integridad humana completa.', 'Llevo unos años dandole vueltas a como podemos enfocar la inteligencia artificial de una manera diferente.Pues ahora mismo la inteligencia artificial  tanto clasica como los nuevos enfoques de deep learning  y como machine learning y demas sistemas de moda, aunque estan dando resultados impresionantes no se parece en la manera en como trabaja un cerebro humano de hecho dista bastante.He pensado mucho en el tema y estudiado en la medida de lo posible lo que se sabe sobre conciencia y el funcionamiento del cerebro pero sobre todo he observado y aplicado el sentido comun y creo que posiblemente, haya dado con un enfoque muy sencillo para la potencia y alcance de sus posibles resultados.Se trata de una IA que parte desde un punto parecido del que partimos los seres humanos al nacer y no se le entrena o meten datos si no que se lanza y desde el minuto 0 ya comienza aprender. En unos años podria hablar y comunicarse y con el tiempo discurrir para acabar teniendo conciencia propia.El diseño de como opera la IA esta abarcado exaustivamente y el planteamiento ha sido madurado con tiempo por lo que es una idea solida no una ocurrencia de este fin de semana.Estoy interesado en ponerme en contacto con  gente interesada en el tema pues la idea es muy interesante y realmente puede ser revolucoonaria con todo lo que la palabra puede significar.Los primeros resultados ( inteligencia de un niño de 2 Años que puede hablar) con un equipo medio de 4 -6 personas podrian alcanzaerse a medio plazo ( 1 año mas o menos) y creo que por primera vez seria inteligencia tal como la conocemos en los seres humanos y no algoritmos de aprendizaje devoradores de datos.Me gustaria saber si hay por aqui gente interesada en formar un equipo de trabajo   para crear un prototipo y asi poder financiarnos mejor.Soy ingeniero Superior en informatica y siempre me ha apasionado la inteligencia artificial y mi sueño es llevar a cabo este proyecto.Este es mi email  estuar.97@gmail.comMi facebook: Mj AwbePD:perdonad  la falta de acentuacion pues mi teclado es extranjero.', 'Hola Amigos.Necesito bajar el componente CipsNet para programar en Clips con c#. Se que se encontraba en www.mommosoft.com, pero atualmente el link no funciona.Alguien puede facilitarmelo o decirme donde lo pueo encontrar?Desde ya, muchas gracias.saludos,Martin.', 'Hola a todos. Les escribo con el motivo de empezar un nuevo proyecto en inteligenia artificial. Les cuento que soy nuevo en esta rama (hace poco compre el libro "Inteligencia artificial: Un enfoque moderno) y estoy interesado en comenzar a programar "lo que sea" referente a esta ciencia. Me gusta programar (aunque hace mucho que no lo hago) en Borland Delphi. Esta dirigido a cualquier interesado, desde novatos, como yo, como a gente mas avanzada en el tema, que tengan "pasion" por la IA. Debo agregar que comenzé a investigar sobre la progamacion de detectores de caracteres escritos a mano (un tema, segun lo veo yo, muy dificial) como asi tambien el apasionante camino hacia la "vision artificial". Sin mas, los dejo cordialmente Fabricio.P/d : Les escribo mi e-mail para que se comuniquen : Filotec_tt@yahoo.com', "Hola como estan estoy haciendo un algoritmo genetico y tengo que incluir la brecha generacional pero no entiendo que es brecha generacional ni como implementarlo usando matlab gracias de antemano aqui les dejo el codigo que estoy haciendo.esto es usando matlab123456789101112131415161718192021222324252627282930313233343536373839404142434445464748495051525354555657585960616263646566676869707172737475767778798081828384858687888990919293949596979899100101102103104105106107108109110111112113114115116117118119120121122123124125126127128129130131132133134135136137138139140141142143144145146147148149clear allclose allclear varclcformat long% Rango de x1 [-8 8] length 16% rango de x2 [-8 8] length 16% Debe ser dividido en 16*100000% El total de de length del cromosoma es 32N=input('Tamaño de la poblacion: ')%pregunta al usuario por el tamaño de la poblaciom=input('Seleccione 1 para minimizar o 2 para maximizar: ')numerodeiteraciones=input('Numero de Iteraciones: ')% numerodeiteraciones=input('Numero de iteraciones: ')aj1=-5% Añade el valor 0 a aj, limite inferior del rango de la poblacionbj1=10% Asigna el valor 10 a bj, limite superior del rango de la poblacionn1=3% Asigna el valor 1 a n, numero de digitos despues del punto decimala1=(log((bj1-aj1)*(10^n1)+1))/log(2)% Calcula el Numero de bits requeridosNumber_of_bits1 = ceil(a1)% Redondea mj al prximo numero superioraj2=-3% Añade el valor 0 a aj, limite inferior del rango de la poblacionbj2=9% Asigna el valor 10 a bj, limite superior del rango de la poblacionn2=3% Asigna el valor 1 a n, numero de digitos despues del punto decimala2=(log((bj2-aj2)*(10^n2)+1))/log(2)% Calcula el Numero de bits requeridosNumber_of_bits2 = ceil(a2)% Redondea mj al prximo numero superioraj3=-1% Añade el valor 0 a aj, limite inferior del rango de la poblacionbj3=2.5% Asigna el valor 10 a bj, limite superior del rango de la poblacionn3=3% Asigna el valor 1 a n, numero de digitos despues del punto decimala3=(log((bj3-aj3)*(10^n3)+1))/log(2)% Calcula el Numero de bits requeridosNumber_of_bits3 = ceil(a3)% Redondea mj al prximo numero superiorMax_Number_of_Bits=Number_of_bits1+Number_of_bits2+Number_of_bits3% Suma numero de bit 1 y 2 para tener el total de bitsP1=randi([0 (2^Max_Number_of_Bits-1)],N,1)%Asigna valore decimales de forma aleatoria a P1%calcular decimales separadoMas1=(2^Number_of_bits3)-1%Crea una MascaraMas2=2^Max_Number_of_Bits-(2^(Number_of_bits2)-1)-1%Crea una MascaraMas3=2^Max_Number_of_Bits-(2^(Number_of_bits1+Number_of_bits3)-1)-1%Crea una Mascara% dec2bin(Mas1)% dec2bin(Mas2)% dec2bin(Mas3)\xa0%Crea un lazo que hace el bitand y bitshift y lo guarda en P11for n = 1:size(P1)x3(n,1)=bitand(Mas3,P1(n))P11(n)=bitshift(x3(n,1),-(Number_of_bits1+Number_of_bits3));  %XendP12=(P11*(bj1-aj1)/(2^Number_of_bits1-1)+aj1)'%Crea un lazo que hace el bitand y bitshift y lo guarda en P11for n = 1:size(P1)x4(n,1)=bitand(Mas2,P1(n))P13(n)=bitshift(x4(n,1),-(Number_of_bits2));  %YendP14=(P13*(bj2-aj2)/(2^(Number_of_bits2+Number_of_bits3)-1)+aj2)'% Y escalada.   Escala los valores decimales a el rangofor n = 1:size(P1)x5(n,1)=bitand(Mas1,P1(n)) %YendP15=x5*(bj3-aj3)/(2^Number_of_bits3-1)+aj3 % Z escalada.   Escala los valores decimales a el rango\xa0\xa0for n1=1:size(P1)\xa0        if m==1            fx1(n1,1)=1/1+(((P12(n1)^2+P14(n1)^2)^(1/4)*(1+sin^2(50*(P12(n1)^2+P14(n1)^2)^(1/10))))+((P14(n1)^2+P15(n1)^2)^(1/4)*(1+sin^2(50*(P14(n1)^2+P15(n1)^2)^(1/10))))+((P12(n1)^2+P15(n1)^2)^(1/4)*(1+sin^2(50*(P12(n1)^2+P15(n1)^2)^(1/10)))))                else m==2                    fx1(n1,1)=(((P12(n1)^2+P14(n1)^2)^(1/4)*(1+sin^2(50*(P12(n1)^2+P14(n1)^2)^(1/10))))+((P14(n1)^2+P15(n1)^2)^(1/4)*(1+sin^2(50*(P14(n1)^2+P15(n1)^2)^(1/10))))+((P12(n1)^2+P15(n1)^2)^(1/4)*(1+sin^2(50*(P12(n1)^2+P15(n1)^2)^(1/10)))))+10        endend%Elitismo\xa0fX1=unique(sort(fx1,'descend'));[maximo]=max(fX1)fx1max(k)=[maximo][fila1, columna1]=find(fx1==maximo)valor_correspondiente1=P1(fila1,columna1)valor_correspondiente2(k)=valor_correspondiente1(1,1)fx1avg(k)=mean(fx1)\xa0% Calculando el Fitness Promediofxt=sum(fx1)% Calculando el Tifor n=1:size(P1)    x6(n,1) = fx1(n,1)/fxtendx7 = sum(x6)% Calculando qix9(1,1) = x6(1,1)for i=2:length(x6);  x9(i,1) = x9(i-1,1)+x6(i,1)endx9x10=rand(size(P1))\xa0% Ruleta\xa0PDEC=P1;x11(1)=0;for i=1:(size(x10,1))    for j=1:size(x10,1)        if x10(i,1)<=x9(j,1)            x11(i,1)=PDEC(j,1);            break        end    endendx11%Crucej=1while j<length(P1)    macho=x11(j)    hembra=x11(j+1)    r=rand(1)    if r<=0.8     ptocruce=randi([1,32],1)% ptocruce=1    mane1=2^ptocruce-1    mane2=(2^Max_Number_of_Bits)-mane1    a=bitand(round(hembra),round(mane2))    b=bitand(round(macho),round(mane2))    c=bitand(round(hembra),round(mane1))    d=bitand(round(macho),round(mane1))    w1=bitor(d,a)    w2=bitor(c,b)    else    w1=x11(j)    w2=x11(j+1)    end    x12(j)=w1    x12(j+1)=w2    j=j+2endx13=x12'%MutacionTotal_numero_de_bits=Max_Number_of_Bits*NBit_a_mutar=Total_numero_de_bits*0.05for n=1:Bit_a_mutar        Numero_Aleatorio = randi([1 length(x13)],1,1)        Eleccion(1:1,1)=P1(Numero_Aleatorio)        b=randi([1 42])        Mas=2^b-1        P1_Mutada=bitxor(Eleccion,Mas)        x13(Numero_Aleatorio,1)=P1_MutadaendP1=x13endendplot(fx1max-10)figureplot(fx1avg)figureplot(valor_correspondiente2)", 'hola amigosfavor que alguien que me ayude a encontrar un sitio Web donde pueda hallar temas como : -Inteligencia Artificial -Logica Difusa Gracias', 'Alguien ha manejado pcpacks o por lo menos posee un manual en español del mismo, en caso contrario si alguno de ustedes tambien estan usandolo y necesitan un manual yo tengo uno pero en Ingles, se comunican conmigo y yo se los facilito.', 'por favor: necesito aplicaciones o programas acerca de logica difusa dentro de la rama de IAo en que direccion de internet puede encontrar ejemplos urgentese los agradeceria mucho si me hacen el favor  mi e_mail   latbol2006@hotmail.com', 'Hola. Estoy buscando informacion sobre HMM(Modelo Oculto de Markov) y sobre Redes Neuronaes BackPropagation, para hacer un soft capaz de reconocer firmas manuscritas. Si alguien tiene informacion de donde puedo encontrar algo referente a esto o sabe algo por favor escribirme. Saludos desde Cuba ', 'hola, buena noche me gustaria saber si hay forma de unir Vb6.0(visual Vasic 6.0)con clips , esdecir quiero hacer la interfast Grafica de usuario con VB6.0 y la logica en el lenguaje experto.Gracias por su colaboraciónCordialmente ;Richard.', 'IAN (Inteligencia Artificial Natural)Consideraciones Iniciales:-------------------------1. Framework de Numeros naturales. Sistema arabigo-hindu decimal (posicional) numeracion maya2. Framework de conjuntos de elementos3. Algoritmo ID Camino / ID Posicion (redes)4. Framework de IDs, interface ID (isRelatedTo(otherId:ID):Sets.Relation)5. Metaclasses6. ID Global de transaccion7. Motor de razonamiento semantico8. Interface Rol (Sujeto en S.V.O.). I.e.: Container->Building => Containee->Room9. URI scheme for people and other relevant entities in the world10. Framework de dimensiones (1D, 2D, 3D, ...)11. Base 5 (10/2). Almacenamiento, procesamiento. Sirve hardware binario (10/2)12. Framework de IDs semanticos13. Framework de unidades de medida (unidades x centenas = centenas, por decenas, decenas, etc)14. 7 principios universales kybalion. Dimension de cada uno, unidad de medida de cada uno15. Un valor en determinado sistema de unidades de medida tiene su significado semantico (9.8m/seg al cuadrado, etc)16. 7 operaciones aritmeticas primitivas o axiomaticas: +, -, *, /, exp, raiz, log17. 7 conceptos primos base en el lenguaje. conceptos axiomaticos18. 5 operandos primitivos (5 primeros nros primos)19. sumatoria de los digitos de un numero:digpos0 + digpos1 + ... = x (123 = 6) que es 6 del nro?20. Algoritmo para saber el digito mas significativo: nro/base hasta que sea de un digito    DMS = n/b a la cantidad de digitos - n mod base a la cantidad de digitos    DMS + N - DMS + ... = sumatoria digitos nro.21. Con la base, la cantidad de digitos de un nro, el nro de 1 digito sumatoria recursiva de digitos del nro y la cantidad de veces que hubo que sumar los digistos hasta llegar a un digito se puede reconstruir el nro original.22. Funciones Semanticas : Verbos23. base sist. numerico / 2 primeros nros primos = operandos primos de la base24. Cual es la base en un lenguaje humano?25. Generacion: AB + CD = AD26. Valores de verdad (humanos, base 4) = verdadero, falso, desconocido, mentira    - Pensamiento:    . Humano: Base 4, binario ( 2 dimensiones: piedra -> tijera -> piedra; tiempo (atras, ahora, adelante) y espacio (x,y,z))    . Implementacion IAN: Base 5, ternario ( 3 dimensiones: piedra -> tijera -> papel -> piedra; energia, vibracion, mente o pensamiento)      . Energia: + / -      . Vibracion: alta o baja      . pensamiento o mente: en el tiempo y el espacio una energia a determinada vibracion en determinado momento del tiempo      NOTA: Enerigia elevada a vibracion: materia (espacio); Energia y vibracion (materia) en el espacio (x,y,z). Razonar el resto.27. cada digito en determinada base es un valor de verdad28. Union = OR; Interseccion = AND; Complemento: NOT; Dif. Simetrica = XOR29. Relaciones: Transitivas, simetricas, reflexivas.30. Cada digito en det. pos. en un nro es un conjunto?31. ADN: A, T, G, C; ARN: A, G, U, C32. Expresiones decimales periodicas e irracionales: segun el peso(posicion) del digito decimal contiene diferente informacion. sum primeros digitos de e = 9, el resto de los digitos es un algoritmo. Buscar la manera de convertir un nro irracional o periodico en un algoritmo o formula y viceversa.33. Posicion digito: energia, Valor digito: Vibracion, pos * valor = objeto digito, materia, concepto.34. Recursividad: Una parte contiene al todo y el todo contiene a una parte: El nro 9 contiene al nro 1 9 veces y el 1 contiene al 9 1/9 veces. e contiene a todos los numeros (nro infinito)35. Numeros, digitos y dimensiones: cual es la dimension de cada digito en un nro segun su posicion en dicho nro?36. Vf = Vo * T +/- 1/2a(tt). Vibracion: 1/2a(tt). masa = e a la vibracion. energia = raiz vibracion de masa37. AND OR NOT XOR + IS (V IS V = F, etc)38. Memoria textual y memoria semantica39. Ultimos n (p.ej base) digitos de un numero, que son del numero? nombre del numero?40. Todo es un numero. Que parezca una imagen, un sonido, etc. depende de la dimension en la que se aprecien sus energias y sus vibraciones41. Dimensiones contenidas en otras dimensiones: Su escala se puede dilatar o contraer (i.e. tiempo) segun las energias y vibraciones de la dimension contenedora o contexto42. Todo = 1, 7 principios: 1+2+3+4+5+6+7 = 28 -> 2+8=10 -> 1 (todo). Cada principio es una dimension o escala en la dimension del todo (1)43. La sumatoria de los digitos de un numero es llevar cada digito (su vibracion) a su energia en la dimension de cantidad de digitos de la sumatoria final44. La sumatoria en un digito de los digitos de un nro determina el principio que rige dicho numero. para cada principio o dimension existe un algoritmo distinto para reconstruir el nro desde la sumatoria45. Sustantivo[op][modif] => Verbo[op][modif] => Sustantivo[op][modif]: SVO (sujeto, verbo, objeto) SOV para otras lenguas (euskera). S+V = A; V+O=B; A+B=oracion.46. Modulo de un numero: parte decimal del cociente producto divisor de la division47. Dimension Tiemo, framework de tiempo con unidades de medida, logging, scheduling, eventos, listeners, timing48. 16 bits: 00000 00000 00000 0 (bbbbb, bbbbb, bbbbb, f; f=flag)    base 5 coded to binary = flag (00001=1; 10001=6)49. 5 primeros bits=direccion objeto; 5 siguientes bits=direccion verbo; 5 siguientes bits=direccion objeto; ultimo bit=flag instruccion o dato, entidad o referencia?)    en 32x32 bits debe entrar la definicion en SVO (Sujeto Verbo Objeto) de cualquier entidad. Ciudad de La Plata (32x32 cuadras) direccionables con 10 bits (5x+5y)    o sea todas las definiciones de datos e instrucciones primitivas es una matriz de 32x32b50. Sistema sexagesimal: 12h=4x3, 60min=20x3; 3h=1x3, 15min=(5x3); 6h=2x3, 30min=10x3; 9h=3x3, 45min=15x3; 1dia=12+12h=24h; 1h=60min; 1min=60seg; 12h(2x3)x5=60; 100/5=20; 20x3=60; 1año=12meses=365dias(366 cada 4); 1mes=31, 28 o 29, 31, etc dias; 365/5=73; 1semana=7dias(lun,mar,mie,jue,vie,sab,dom); un ciclo lunar=4semanas; un ciclo solar=4 estaciones de 3 meses (365dias)    Dimensiones i.e.: tiempo, espacio (latitud, longitud, x, y, z, vector con angulo, interseccion), temperatura?, humedad?, etc.51. Estados:    - de la materia (solido, liquido, gaseoso, etc)    Energia: Fuerza vector (eje x)    Vibracion (intension o sentido, eje y) o sea, direccion del vector en direcciones52. A mayor magnitud escalar (mas digitos enteros) menos unidos estan sus componentes (unidades) y son menos suceptibles los objetos de dicha magnitud (en dicho estado) a las vibraciones o energias que los traten de modificar.    O sea, mayor energia, menor o mas dificil vibraciones elevadas, a menor magnitudes (digitos decimales) mas suceptibles de ser modificadas o elevadas las vibraciones53. Entidades: toda entidad tiene un estado en determinado momento en el tiempo, resultante de las transiciones de su estado original a lo largo de tiempo, por efecto de acciones y/o reacciones (transiciones)    Estado: Valor de magnitudes dimensionales pertenecientes o asociadas a determinada entidad y/o su entorno.    Taxonomia: clasificacion (agrupacion) de entidades segun tipos, clases, relaciones (i.e. genealogicas), etc.54. Gramaticas formales y modelos, meta modelos, meta meta modelos, etc:    Nivel 0 -> modelo    Nivel 1 -> meta-modelo    Nivel 2 -> meta-meta-modelo    Nivel 3 -> meta-meta-meta-modelo    (OMG CWM, XMI y otros estandares, gramaticas formales de chomsky)55. Piedra, papel o tijera: Base 3, 2 digitos, 3 a la 2 (9) combinaciones, 3 resultados (gano jugador a, b o empate)    Base 5, 3 o n digitos, 5 a la n combinaciones, 5 resultados (combinaciones) para determinado jugador.    Tijera -> Papel -> Piedra -> Tijera ...    0 -> 1 -> 2 -> 3 -> 4 -> 0 -> ...       ABC    1. 012        2. 123    3. 234    4. 340    5. 401    1. 012 ...    Esto es, sin orden, 5 combinaciones, con orden, 3! x 5 = 6 x 5 = 30 combinaciones    Comparar con genoma (AGCT-U humano)56. Relacion contiene en la suma: El numero 5 contiene al 6? (1+2+3=6) o es el numero 3?.    El numero 5 contiene al 6 sumando solo sus antecesores positivos primos.    El numero 5 contendria al numero 11 (1+2+3+5=11, que es primo)    1+2 = 3 + 2 = 5 +2 = 7 + 2 + 2 = 11 + 2 = 13 (seguira alguna secuencia algoritmica para todos los demas primos?)57. B B B B B = Digito base 5 coded to binary.F: Flag(X=4,Y=3)= X=AAAAA AAAAA AAAAA F, Y=AAAAA AAAAA AAAAA F:base 5 coded to binary = 16 posibilidades (00000=0, 11111=16)un row en la matriz = 3! x 16 x 2 (flag) = 96 x 2 = 192 posibilidades.MATRIZ de 32x32:Ejemplo de palabra:BBBBB BBBBB BBBBB F (16 bits)En binario 2^15En 5CB (16x16x16)En una matriz de nxn digitos binarios, direccionable tanto horizontal como verticalmente, deberìa ser posible almacenar todas las posiblies combinaciones de digitos (numeros) de n digitos.Direccionamiento x=32bits, y=32bits. celda de la matriz 16x16 bitsMatriz de 32x32:---------------En binario: 2^32x32=42949677296 combinacionesEn base 5 (5CB) 2^30 x 96^2 combinaciones', 'Hola! tengo una duda, cuales son los lenguajes de programación para inteligencia artificial. Se que son el LISP el PROLOG y creo que OPS5, aparte de esos ¿hay más? ¿o son los unicos?', '     Hola necesito un programa (sistema experto, redes neuronales, inteligencia artificial) o cualquier otro (que clasifique plantas, animales, con sus características, vamos casi cualquier cosa me sirve) siempre que tenga relación con la biología, medicina, farmacia.... o cualquier tema de esta rama y esté hecho en c/c++.     Agradecería mucho vuestra ayuda, ya que tengo que presentarlo la semana que viene.     Un saludo.', 'Hola, estoy haciendo una IA pura, en un proyecto que llevo muchímimo tiempo diseñando, y ya tengo los planos, pero en realidad no tengo la suficiente habilidad a la hora de programar. Si alguno supiese algo de esto, lo agradecería mucho:- Controlar el ratón de windows para que se mueva sin necesidad de mover el ratón.- Lo mismo con el teclado.br- Captar a imagen entera que muestra la pantalla.- Captar los sonidos que entran.- Trabajar el sonido. (frecuencia, intensidad y timbre creo que era).- Reproducir los sonidos de acuerdo con las propiedades de este. (Crear un sonido con frecuencia=x, etc).si lo sabeís, por favor decidmelo. Asias', 'Existe alguna mejor solucion a este problema que la de recorrer en profundidad en arbol de soluciones, siguiendo la ruta que tenga menos extensiones ?????', 'donde puedo encontrar la dirección de programas o código de ejemplo en lenguaje natural, ya pase unas horas, buscando en google y nada', 'Hola, estoy investigando como hacer un sistema experto y quisiera que me ayudaran. ¿Conocen de material en la web o libros que enseñen a realizarlo?. Ayudenme no se como empezar', 'Hola, la verdad es que soy nueva en este mundillo, pero tengo que realizar un proyecto para mi tesis. Estoy creando un bot en aiml en español, y lo tengo casi terminado. ( lo básico, es decir, que el robot se comunique), pero ahora le tengo que añadir unas cuantas funciones más, programadas en java, y la verdad es que no me vendría mal un poquillo de ayuda. MI correo es sinaemc@yahoo.esEchadme una mano porfavor!!!! jejej, un beso a tod@s.', 'Hola, estoy intentando crear un chatterbot en español y me gustaria saber si alguien me puede decir donde puedo encontrar una base de conocimientos en español, es decir, los .aiml en español.Gacias', 'Miren esto es increible http://www.patternrecognition.com.ar, estas personas han encontrado una manera de reconocer musica!!!  con un solo 15 segundos de un tema te dicen el nombre, yo lo probe grabando del celular y lo reconoce perfectamente!!!! ', 'Hola amigos, soy nuevo en esto y quisiera saber cuales son los lenguajes que en los que se programa para inteligencia artificial, lei que LISP era uno de ellos pero su opinion, y tambien quisiera saber cual compilador o interprete debo utilizar, recuerden que soy nuevo en esto...saludossssss', '1.- ¿Que es un lenguaje de 5ta generacion?2.- ¿Cual es el origen de estos lenguajes?3.- ¿Que requerimientos de Hardware demandan estos lenguajes?4.- ¿Me pueden indicar una utilizacion practica de estos lenguajes?', 'Dr. Abuse es un programa de Inteligencia Artificial que demuestra apariencia humana.Se trata de un robot de charla con el que puede mantener una conversación divertida y más o menos inteligente. AUTORES:Juan José Boronat CortésAlameda, 12 Entresuelo03803 Alcoy, (Alicante)EspañaE-mail: jboronat@ctv.esWWW: http://www.ctv.es/USERS/jboronat/Vicente Barres FabadoSan Francisco de Borja, 1046980 Paterna, (Valencia)EspañaE-mail: vbarres@arquired.es*************Mi pregunta es donde puedo encontrar otros?Zorrani', 'Hola gente, la cosa es muy cencilla, estoy encarando un proyecto de robotica, donde el metodo de aprendizaje esta basado en redes neuronales y Fuzzy Logic. Estoy diseñando un modelo emocional para que sirva de refuerzo en generacion de metas dentro del aprendizaje.A cualquier persona que este interesada en esta cuestion, haga el favor de enviarme un mail, que con mucho gusto pasare los detalles tecnicos del proyecto, aclaro desde ya que no hay que poner guita ni nada por el estilo, solo participar de algo que creo puede llegar a estar bueno.De antemano agradesco se hallan tomado la molestia de leer el mensage.Saludos.', 'En las webs de IABOT puedes encontrar ayuda sobre inteligencia artificial. Regularmente se incluyen nuevos articulos, intentando ser la web con mas contenido sobre inteligencia artificial en español. En IABOT encontraras downloads gratis de BOTs de charla de inteligencia artificial. Informacion de electronica, robotica y otras ciencias relacionadas con la IA incluyendo la ciencia ficcion. Un grupo de programadores de IABOT estamos haciendo un programa de Inteligencia Artificial en Visual Basic. Se trata de hacer un BOT de charla de IA de libre distribucion (Freeware) y con su codigo fuente (Opensource).Ningun BOT de charla que exista hoy en dia permite distribuir su codigo fuente. Por eso si nos juntamos muchos programadores cada uno aportara una cosa y saldrá un bot mucho mejor de los que existen hoy en dia. mas informacion en: http://www.iabot.tk', 'Hola por favor necesito de su ayuda, tengo q hacer la programacion del 8-puzzle en el lenguaje de java. Ojala me puedan ayudar, muchas gracias', 'Hola, me han dicho que hay unos programillas que se acoplan muy bien a los mapas de kohonen dematlab para poder contar los ejemplos que caen en cada neurona durante el entrenamiento, te hacen dibujitos en forma decolmenas.¿Alguien me podría decir dónde lo puedo encontrar?GRACIAS.', 'Nesecito Toda Información de Redes Neuronales Artificiales y el mejor lenguaje para desarrollar los algoritmos', 'Como puedo Conseguir el libro sobre IA que se llama "Inteligencia artificial. un efoque moderno" de Russell & Norving u otro libro referente al mismo tema.', 'Hola, necesito un programa para entrenar una neurona con la regla del perceptron. Urgente!!!!', 'Soy una joven estudiante de informática y me mandaron a realizar este ejercicio y tengo grandes dudas para resolverlo, si pudieran hacerme el favor de mandarme la respuesta le estaría muy agradecida.  El problema de la optimización de propósito general consiste en encontrar los valores óptimos de una determinada función a la cuál no se le exige el cumplimiento de ninguna característica específica, como podría ser que fuera una función lineal (como lo exige el método SIMPLES que se imparte en Investigación de Operaciones). Existen muchos métodos para este tipo de problemas entre los que están: los Algoritmos Genéticos, las Estrategias Evolutivas, los Escaladores de Colinas, la Búsqueda limitada por umbral, etc. Asuma que solo se trabajarán con funciones de 6 variables, y cada variable toma valores entre 0 y 9. Para todos estos métodos, suponga que existe una predicado llamado “funcion” que, dada una lista que representa un vector de soluciones, devuelve un valor de evaluación que se corresponde con la función que se desea maximizar. Por ejemplo, la función “producto” podría implementarse así:funcion([], 1).funcion([X|L], P):- funcion(L, P1), P is P1*X.a)Implemente el método de optimización conocido como Algoritmo Genético que se inspira en el proceso evolutivo basado en la reproducción sexual. En este método se generan aleatoriamente un grupo de soluciones (asuma que son 50). Luego, de ellas se toma el 20% mejor (o sea, las 10 con mayor valor para la función a optimizar) y las combina utilizando el operador de cruzamiento para generar 40 soluciones nuevas. Para ello, repite 20 veces el siguiente proceso: Toma dos soluciones aleatoriamente entre las 10 mejores y realiza el cruzamiento. El cruzamiento produce dos nuevas soluciones tomando una sublista de una y otra sublista de la otra, de manera aleatoria. Por ejemplo, el cruzamiento de dos padres como los siguientes puede producir los siguientes hijos H1 y H2: cruzamiento([1,1,4,5,6,7], [2,3,1,1,1,1], H1, H2), produce: H1 = [1,1,1,1,1,1] y H2 = [2,3,4,5,6,7]. Esto se corresponde con el cruzamiento después de la variable número 2. Podría haberse escogido aleatoriamente otro punto de cruce que se correspondiera con las variables: 1, 3, 4 ó 5. Cuando se han generado las 40 soluciones nuevas estas, junto a las 10 mejores, forman lo que se llama “nueva generación”. Ahora, esta nueva generación de 50 soluciones vuelve a pasar por todo el proceso nuevamente: Se escogen las 10 mejores, se cruzan, etc. Permita que el usuario pueda seleccionar el número de generaciones que desea. Al final, devuelva la mejor solución encontrada durante toda la evolución.', 'Hola!!!Recientemente me ha estado rondando por la cabeza la interrogante ¿Como Puedo Programar Un Sistema Parecido A Jarvis?.Realmente Quiero Hacer Este Proyecto,pero No Se Como Empezar.Tengo conocimiento de los siguientes lenguajes de programacion: C,C++,C#, Java, Php Un Poco De Python, Sql, Js, y otros.la verdad es que he buscado por google y no consigo algo parecido,lo que quiero es lo siguiente:1)Que Aprenda Por Si Mismo.2)No Necesariamente Tiene Que Tener Voz(puede ser por Texto).3)Que Ejecute Archivos O Programas De Mi Pc(como un asistente virtual).Si Pudiesen Ayudarme, Recomendarme un libro, Decirme Especificamente Que Tengo Que Aprender, se Los Agradeceria MuchoAdios.', 'Hola amigos como estan..........por favor me pueden ayudar con un codigo de programa realizado en Visual Prolog de un sistema experto algo sencillo, por favor me pueden ayudar con este tema, tengo que presentar un trabajo de mi centro de estudio, por favor ayudenme con esto... si alguien talvez tiene lo que es el reconocimiento del rostro en Visual Prolog mucho mejor pero si alguien tiene alguna otra aplicacion interesante no importa igal me sirve.Gracias', 'hola a todos!! Tengo una duda y no he encontrado mucha informacion acerca de ello ustedes podrian ayudarme a encontrar algun articulo o informacion sobre  ¿Como incorporar conciencia en un sistema de software ? y quiza si es posible si existe algun algoritmo para hacerlo ??? Graxias por la ayuda que me proporcionen....', 'Hola estoy trabajando con un robot ABB IRB 2000 alguien conoce de este robot tengo algunos problemitas', 'Aunque este no sea un foro de ventas, seguro que a más de uno le interesará esta oferta.Vendo robot SR1 completo, para ver sus especificaciones (http://superrobotica.com/S300020.htm).Además incluyo los siguientes extras:    + Batería de plomo 12V 2,5 Ah con cargador inteligente.    + 4 sensores de reflexión (tipo cny70, visitar www.msebilbao.com).    + Transceptor Easy Radio 933 Mhz, para conectar al PC a través de puerto serie RS-         232 y alimentador de corriente.    + 8 pilas de tipo AA recargables de 2000 mAh y 800 mAh. Además de un cargador        para pilas de tipo AA, AAA y PP9.    + Además de otros muchísimos extras.Lo vendo todo por 415 € (gastos de envío incluidos).Si estais interesados enviadme un correo a: asp059@yahoo.es.Un saludo a todos.', 'Necesito poder tomar la imagen de una webcam usb sin que se muestre en pantalla ,es decir, tomar los pixels que envia la webcam a trabés del puerto usb e ir guardándolos en variables (matrices) para su posterior precesamiento.La forma que conozco de tomar la imagen de la webcam es usando las api de avicap32.dll ,pero te habre indefectiblemente una ventana en pantalla con la imagen y el problema se planteapor que lo que no quiero es que se vea en pantalla la imagen en ningun momento. OJO !  si intentan esconder la ventana de alguna forma NO FUNCIONA ( ya probé ), se puedenseguir tomando los pixels pero la imagen no se actualiza (mantiene la ultima imagen tomada antes de oculatr la ventana)ALGUNA SUGERENCIA ???????', 'VEndo Robot Hexapodo II de Lynxmotion. 12 servos, programable, bancos de memoria, camara inalambrica,receptor,controlado por radio futaba, Pantalla de LCD para visualizar los programas,nuevo,extras,baterias, trasnmisor de video en VHF ( TV). El equipo esta totalmente nuevo por factura de compra. Montado en perfectas condiciones. Se trata de un gran sistema controlado mediante Basic Stamp 2e y controladora Next Step. Universidades, aficionados a la robotica etc.', 'Buen dia muchachos, necesito saber si alguien tiene el crack para el robotstudio simulacion v5.10', 'Hola, espero que esten bien, solo quiero saber quien me puede ayudar para construir un robot, ya que es mi primer proyecto de ingenieria y he estado buscando en el internet paro no he hayado nada hasta el momento. Si alguien me pudiera ayudar, les estaria muy agradecido. Mi correo es stuardlopez_01@msn.com', 'Hola! ofrezco micro engranajes para ROBOTICAPiezas hechas a medida, mecanizado por CNC.Hechos en plástico y metálicos como por ejemplo aluminio, bronce y delrin, desde 15mm a 100 mm de diámetro.POR MENOR Y POR MAYORDESDE UNA PIEZA HASTA LA CANTIDAD QUE QUIERAS!Solo tenes que mandar las medidas y listo!Envíos a todo el país (Argentina) y ademas a Brasil, Uruguay, Paraguay, Chile y Bolivia.Cualquier duda consultame!  :D a engranajes.argentina@gmail.com', 'Me gustaría hacer un robot sencillo que pueda desplazarse por el suelo evitando los obstaculos que tenga delante. A poder ser me gustaría ponerle una micro camara o algo así, con un detector de luz y unos LED potentes para iluminar en caso que no haya luz y que mandara la imagen de lo que grabe la camara de forma inalámbrica, o que pueda grabarlo.Alguien podría decirme donde puedo econtrar informacion sobre como hacerlo?Es para un trabajo de investigación del instituto.Muchas gracias.', "Hola, compro robot's ya montados del tipo I-Cybie, RoboSapien, Cybor, etc...Si alguien tiene algo de lo que busco que deje un mensaje aquí o me mande un e-mail a: kayk@elporton.netSaludos! ", "Hola, Os comunico los ultimos cambios dentro de la Web de ZeroBots! ( Robotica en Español ):* WEB Zerobots ( http://www.zerobots.net )   - Actualizaciones diarias   - Esquemas de electronica pensados para Microcontroladores   - Videos, imagenes   - Libros y Manuales Gratuitos   - Nueva Seccion en breve sobre Automatas y sistemas PLC's   - La recomendacion de los mejores libros a la venta de Robotica   - etc.* FORO Zerobots ( http://www.zerobots.org )   - Foro dedicado exclusivamente a Robotica y sus areas   - Robotica General   - Iniciados en Robotica   - Esquemas   - Diseño y Creacion de Chasis para Robots   - Manuales ONLINE de tipo de Sensores   - En breve abrire una zona para PLC's y Automatas   - Etc.Bueno ;) espero os guste!Slds!Zero13www.zerobots.netwebmaster@zerobots.net", 'Hola a todos:Resulta que necesito hacer un proyecto fin de carrera de un "robot" que intente volar. El caso es que no tengo ni idea de robótica y me gustaría pediros que me informarais de por donde puedo empezar para ver la viabilidad del proyecto con respecto al tema robótico, es decir, que tipo de programación se utiliza, como saber discernir entre las tarjetas electrónicas para ver cual tendría que utilizar, control de motores, sistemas de comunicación ... donde encontrar esta informaciónAparte de eso ¿como lo veis vosotros? ¿tardaré media vida en terminar el proyecto?Muchas gracias y un saludo', 'hola a todos pues vengo aca a pedirles ayuda como puedo  hacer unproyector de pantallas pero diseñado con materiales mias y darme un tutorial o como sea para irme guiando y las precauciones que debo tomar por que se que la radiacion del proyector que utilizamos para exposicones en diapositivas daña la capa de ozono necesito sus ayuda espero qe me puedan ayudar y gracias', 'hola quisiera aprender hacer un brazo hidraulico pero para eso nesesito ayuda quisiera q me hagan el favor de en varme los materiales y la preparacion de el fue umplacer y gracias por todo.', 'Solo escribo para inagurar el foromuy interesante tema de roboticaojala aprendamos mucho de elsaludos...', 'necesito ayuda en como se programa un robot vex con el lenguaje robotc no entiendo algunas cuestiones, sobre los controles y como se programe el tiempo autonomoles agradeceria mucho su ayuda!!!', 'Buenas.Hes visto hay gente q busca este soft y por eso pongo todo los enlances. Yo busco desesperadamente ROBCAD si alguien sabe donde bajarlo q me diga ya le agradeceria. Por otra lado me gustaria saber como insertar nuevos robots ya que no biene la linea IRB6640 y me gustaria insertar. 100.43M ABB.ROBOTSTUDIO.V5.07.01 by MJK.part1 .rar download  http://rapidshare.com/files/.../ABB.ROBOTSTUDIO.V5.07.01_by_MJK.part1.rar  Search tags: Robotstudio    100.43M ABB.ROBOTSTUDIO.V5.07.01 by MJK.part2 .rar download  http://rapidshare.com/files/.../ABB.ROBOTSTUDIO.V5.07.01_by_MJK.part2.rar  Search tags: Robotstudio    100.43M ABB.ROBOTSTUDIO.V5.07.01 by MJK.part3 .rar download  http://rapidshare.com/files/.../ABB.ROBOTSTUDIO.V5.07.01_by_MJK.part3.rar  Search tags: Robotstudio    100.43M ABB.ROBOTSTUDIO.V5.07.01 by MJK.part4 .rar download  http://rapidshare.com/files/.../ABB.ROBOTSTUDIO.V5.07.01_by_MJK.part4.rar  Search tags: Robotstudio    100.43M ABB.ROBOTSTUDIO.V5.07.01 by MJK.part5 .rar download  http://rapidshare.com/files/.../ABB.ROBOTSTUDIO.V5.07.01_by_MJK.part5.rar  Search tags: Robotstudio    100.43M ABB.ROBOTSTUDIO.V5.07.01 by MJK.part6 .rar download  http://rapidshare.com/files/.../ABB.ROBOTSTUDIO.V5.07.01_by_MJK.part6.rar  Search tags: Robotstudio    100.43M ABB.ROBOTSTUDIO.V5.07.01 by MJK.part7 .rar download  http://rapidshare.com/files/.../ABB.ROBOTSTUDIO.V5.07.01_by_MJK.part7.rar  Search tags: Robotstudio    44.23M ABB.ROBOTSTUDIO.V5.07.01 by MJK.part8 .rar download  http://rapidshare.com/files/.../ABB.ROBOTSTUDIO.V5.07.01_by_MJK.part8.rar', 'Buenas, necesito ayuda con un tema que me trae de cabeza. Estoy implantando una instalación con un robot de ABB modelo 2400L y me estoy volviendo loco porque a la hora de programar las trayectorias no consigo que todas sean lineales. Al desplazarse el robot de un punto a otro hay zonas concretas que realiza como un pequeño rebote, en lugar de trazar una linea hay una pequeña parte de esa linea que dibuja unas ondulaciones. No es tema de reorientaciones. Intento corregir esas ondulaciones colocando puntos en ellas pero el robot realiza el mismo dibujo. Jamás me había ocurrido algo así. Mecanicamente el robot parece estar bién. Si fuera un problema de calculos he pensado que lo haría durante toda la trayectoria, es algo muy raro.Gracias por la ayuda, un saludo.', 'Hola!Soy un estudiante de bachillerato y junto a un compañero estamos haciendo un trabajo sobre la construcción de un robot. Nuestra idea es hacer un robot explorador. Hemos estado discutiendo entre los dos y hemos llegado a la conclusión que el robot ha de tener:- Dos modos de funcionamiento ( autónomo y comandado)- Una cámara que se pueda visualizar des de el PC- Sensores para que esquive objetos en el modo autónomo- Una pinza para que pueda recoger objetos de tamaño reducido- 6 apéndices flexibles como modo de locomoción (al estilo de este vídeo -> http://es.youtube.com/watch?v=wIuRVr8z_WE )Hemos estado leyendo diversos artículos sobre gente que ha hecho robots parecidos a nuestro proyecto.Uno de los muchos que hemos estado leyendo a sido el robot CSP20 ( http://www.ladelec.com/index.php/content/view/56/35/1/1/ ). Por lo que hemos estado viendo, las características de este son parecidas a las del que queremos construir (respecto a los dos modos de funcionamiento y los sensores para esquivar objetos).Aquí empiezan las dudas:-En el artículo del robot CSP20 solo explica lo referente al hardware, respecto a la parte de programación ¿Que medios necesitaríamos?-En relación a la cámara hemos estado leyendo un post en otro foro ( http://www.jvmbots.com/viewtopic.php?t=64 )  donde un usuario relata la creación de su robot “Bicho”, al igual que él, hemos pensado de montar la cámara independientemente del resto del robot y la comunicación de esta con el PC sea vía RF. ¿Que nos aconsejáis?-Como podéis ver en el anterior vídeo, queremos para nuestro robot un sistema de locomoción “especial” para que se adapte a cualquier superficie. Para esto necesitamos 6 servos/motores (no sabemos cuando se utiliza cada uno en estos casos). ¿Es complicado añadir este sistema de locomoción a la placa del robot CSP20? ¿Nos repercutiría en alguna cosa?-Respecto al tema de la pinza estamos realmente perdidos. Hemos buscado y hemos encontrado una que se adaptaría bastante a lo que teníamos en mente ( http://www.superrobotica.com/S300135.htm ). Eso sí, no sabemos como adaptarla a nuestra variación del robot CSP20.Aver si alguien nos puediera ayudar...Muchas gracias!  :)', 'Alguien me puede pasar o decir donde puedo encontrar, planos en autocad de robots industriales o pliegos de condiciones para software de simulación de robots. Me seria de gran ayuda porque los necesito para un trabajo que estoy realizando. Gracias', 'por favor necesito realizar un trabajo con todo lo relacionado con el brazo hidraulico', 'por favor quisiera saber sobre didactica  y muchos mas ', 'holaquiero acer un robot pero no se donde comprar las piezas.si alguien sabe una web o un sitio de barcelona le agradezco k m lo diga.una cosa mas...es una pieza que necessito pero ke no se como se llama, consta de una bobina y un iman en el interior q al activar el mecanismo mediante una corriente la pieza se contrae.', 'hola , esto es un reto para algun entendido en la materia o almenos para mi, vereis necesito poner un sensor en un brazo robotico industrial, este sensor debe detectar una pieza pasando por una arandela de unos 4 cm de diametro interior, me gustaria que algun alma caritativa me dijese que tipo de sensor" economico " podria usar porfavor, y apoder ser posible ultrasonico, ya que los infrarrojos , se pueden activar solos con luz dia, o artificial.Muchisimas gracias y un saludo a todos los amantes de este mundillo, que es la leche!!!!!', 'Necesito hacer un brazo robot con pic16f84a estoy super perdida en el tema, si alguien sabe dond obtener informacion le doy gracias anticipadas por la ayuda...', 'Hola, tengo un programa de control para una targeta driver de motores PaP.El programa es operativo tal como está y el fabricante me ofrece el código para que lo pueda modificar a mi gusto, ya que necesito ampliar sus funciones.Es en VB, y busco alguien que se anime a hacerlo, ya que yo no entiendo de programación (ni jota).Si alguno se anima, que me escriba por favor.Gracias.Fernando.dinamicam@hotmail.com', 'Ola soi aficionado ala robotica i quiero aprender a usar microcontroladores, que micro podria escoger para empezar asi como la programacion necesaria para poder programarlo. poseo la targeta arduino pero no se programar nada, ayudenme porfavor.GRACIAS!!!!!!', 'Estoy trabajando con robotstudio para modificar programas de robots ABB con sistema S4, me han hablado del shopflooreditor para realizar este tipo de acciones, ¿es mejor que el robotstudio? Me interesa un programa enfocado a robots de pintura, que programe es mas util. Por cierto alguien sabe donde conseguir el shopfloor. Gracias de antemano. Me gustaria intercambiar impresiones sobre el tema robots ABB, gracias de antemano.', 'Hola,queri preguntar donde conseguis microcontroladores,sensores y motores para hacer un robot sencillo,q no sea por internet.Graciasss y sludosCHAPU.', 'Hola, me gustaria hablar del tema de como trabajar con Motores paso a paso o en su defecto de los Servomotores programando desde visual basic con alguien que sepa de esto. Tengo ganas de hacer varios proyectos pero lo maximo que llego es a encender y apagar unos reles desde vb conectando una placa al puerto serie. Y me gustaria hacer algo con motores de los que hablo anteriormente.Espero que alguien sepa...Si me puede agregar al MSN seria genial, sino por mail.Muchas GraciasMi dir es : ema_nog@hotmail.com ', 'Necesito el picbasic pro full. Estoy realizando un proyecto con un 16f873 y descargue una version demo. Solo me deja compilar 31 lineas pero necesito escribir más codigo.Alguien sabe de alguna página donde lo descargar. Les agradecería mucho cualquier información que me pudieran proporcionar', 'Buenas compañeros, escribo aqui para ver si alguien me puede echar una mano con un fallo que me da un robot abb, el robot es el modelo irb 1400 m98, es un robot de soldadura y lo que le sucede es que a lo mejor se pega media hora trabajando y se para dando el siguiente error:ERROR 39207 HARDWARESHORT CIRCUIT DETECTED ON DRIVE UNIT JOINT:IRB_6DRIVE SYSTEM ERROR.Haber si alguien sabe de que se trata, dar las gracias de antemano y un cordial saludo.Carlos', 'Hola,Estoy haciendo un proyecto que se basa en la construcción de un brazo robótico móbil controlado mediante una aplicación creada con App Inventor i programado con Arduino. Las articulaciones estan hechas con servomotores, y en la base del robot hay dos motores DC para que el robot pueda desplazarse. Los motores estan conectados a un puente H L298N.Los servos funcionan bien, pero los motores DC no responden a la aplicación. Al pulsar los botones correspondientes a estos, los motores pitan y a los servos les dan una especie de espasmos.Agradecería que alguien me dijera a qué puede deberse este error. Si se necesitan más detalles hacédmelo saber. Os dejo por aquí el código.Muchas gracias.123456789101112131415161718192021222324252627282930313233343536373839404142434445464748495051525354555657585960616263646566676869707172737475767778798081828384858687888990919293949596979899100101102103104105106107108109110111112113114115116117118119120121122123124125126127128129130131132133134135136137138139#include <SoftwareSerial.h>               //Biblioteca connexions serials#include <Servo.h>                        //Biblioteca servos\xa0Servo servo1;                             //Servo baseServo servo2;                             //Servo articulació 1Servo servo3;                             //Servo articulació 2Servo servo4;                             //Servo pinçaint IN1 = 5;                             //Pol A motor esquerre connectat a pin 5int IN2 = 6;                             //Pol B motor esquerre connectat a pin 6int IN3 = 9;                             //Pol A motor dret connectat a pin 9int IN4 = 12;                            //Pol B motor dret connectat a pin 10char dada;                                //Caràcter que s\'envia des de l\'aplicacióString readString;                        //Objecte que crea una cadena\xa0void setup(){  servo1.attach(2);                       //Servo 1 connectat al pin 2  servo2.attach(4);                       //Servo 2 connectat al pin 4  servo3.attach(7);                       //Servo 3 connectat al pin 7  servo4.attach(8);                       //Servo 4 connectat al pin 8  pinMode(IN1, OUTPUT);                  //Estableix el pin 5 com a sortida  pinMode(IN2, OUTPUT);                  //Estableix el pin 6 com a sortida  pinMode(IN3, OUTPUT);                  //Estableix el pin 9 com a sortida  pinMode(IN4, OUTPUT);                  //Estableix el pin 10 com a sortida  Serial.begin(9600);                     //Inicia connexió serial amb el mòdul Bluetooth}\xa0void loop(){  if (Serial.available()>0) {               //Quan hi ha connexió serial    dada = Serial.read();                 //Cada cop que es rep la variable dada, s\'ha d\'interpretar\xa0    if(dada==\'A\'){                        //Si dada correspon a \'A\', moure servo 1      motor1();    }\xa0    if(dada==\'B\'){                        //Si dada correspon a \'B\', moure servo 2      motor2();    }\xa0    if(dada==\'C\'){                        //Si dada correspon a \'C\', moure servo 3      motor3();    }\xa0    if(dada==\'D\'){                        //Si dada correspon a \'D\', moure servo 4      motor4();    }\xa0    if(dada==\'E\'){                        //Si dada correspon a \'E\', avança      analogWrite(IN4, LOW);      analogWrite(IN2, LOW);      analogWrite(IN3, HIGH);      analogWrite(IN1, HIGH);\xa0    }\xa0    if(dada==\'F\'){                        //Si dada correspon a \'F\', gira a l\'esquerra      analogWrite(IN4, LOW);      analogWrite(IN2, LOW);      analogWrite(IN3, LOW);      analogWrite(IN1, HIGH);\xa0    }\xa0    if(dada==\'G\'){                        //Si dada correspon a \'G\', para      analogWrite(IN4, LOW);      analogWrite(IN2, LOW);      analogWrite(IN3, LOW);      analogWrite(IN1, LOW);\xa0    }\xa0    if(dada==\'H\'){                        //Si dada correspon a \'H\', gira a la dreta      analogWrite(IN4, LOW);      analogWrite(IN2, LOW);      analogWrite(IN3, HIGH);      analogWrite(IN1, LOW);\xa0    }\xa0    if(dada==\'I\'){                        //Si dada correspon a \'I\', marxa enrere      analogWrite(IN4, HIGH);      analogWrite(IN2, HIGH);      analogWrite(IN3, LOW);      analogWrite(IN1, LOW);\xa0    }  }}\xa0void motor1(){                            //Acció motor1  delay(10);                              //Retràs de 10 ms  while (Serial.available()) {            //Mentre hi hagi connexió serial    char dada2 = Serial.read();           //Emmagatzema la informació rebuda en el caràcter dada2    readString += dada2;  }  if (readString.length() >0) {           //Si la cadena és més gran que 0    Serial.println(readString.toInt());   //Converteix les dades en nombres    servo1.write(readString.toInt());     //Assigna un valor al servo    readString="";                        //Borra la cadena  }}\xa0void motor2(){  delay(10);  while (Serial.available()) {    char dada2 = Serial.read();    readString += dada2;  }  if (readString.length() >0) {    Serial.println(readString.toInt());    servo2.write(readString.toInt());    readString="";  }}\xa0void motor3(){  delay(10);  while (Serial.available()) {    char dada2 = Serial.read();    readString += dada2;  }  if (readString.length() >0) {    Serial.println(readString.toInt());    servo3.write(readString.toInt());    readString="";  }}\xa0void motor4(){  delay(10);  while (Serial.available()) {    char dada2 = Serial.read();    readString += dada2;  }  if (readString.length() >0) {    Serial.println(readString.toInt());    servo4.write(readString.toInt());    readString="";  }}', 'hola soy jean marco  qiero saber como se ase un braso hidraulica  y tambien sus partes', "Necesito ayuda para un programa en un PIC16F84A-20 que a través de 4 CNY70 en cada una de las llantas de mi robot... y leyendo unos discos divididos en 8 segmentos(4 blancos y 4 negros)... me de un conteo de vueltas... y me mande un byte que termine en 10 ( un binario... ej... 00000010). pro favor... llevo semanas intentando y no me sale...son 15 posibilidades... 00   0000   10los primeros 2 bits no se usan.... los 4 bits siguientes son uno por cada llanta que de su vuelta (en caso de que se atoren las llantas o se barrán o se caigan... me da la señal de que hay problemas)... y los ultimos 2 le van a decir a mi programa de donde viene la señal... usamos otros pics y esos mandan una señal diferente... si alguien puede hacerlo y pasarmelo estaré eternamente agradecido... POR FAVOR!!!! :'(", 'AGRADEZCO LA COLABORACION QUE ME PUEDAN BRINDAR PARA LA CONSTRUCCION O DISEÑO DE UN BRAZO HIDROMECANICO QUE PUEDA PRENZAR Y DESPLAZAR UN OBJETO. ES UNA TAREA PARA MI HIJA Y REALMENTE NO SE COMO ASESORARLA Y COLABORARLE.GRACIAS.', 'Quisiera saber como se hace un brazo hidraulico, que no sea muy complejo por favor alguien que me haga el grandicimo favor de decirme como se hace PORFIS te lo agradecere toda la vida Es urgente porque es para una tarea del colegio GRACIAS', 'Hola buenas, amigos.Deje caer de una mesa un disco duro SATA de 500 Gb marca SAMSUNG, un disco externo.Es un disco nornal solo que lo meto un una caja para usarlo de forma portable.El disco estaba encendido y conectado al puerto usb de mi PC cuando sucedio esto, estaba en el suelo y empezo a sonar un sonido extraño (algo asi trap trap trat trap), despues lo apague y lo volvi a encender, pero ya ninguna PC me lo reconoce.Ahora lo enciendo y le hace trat trap trap trap y luego no suena nada, pero tampoco me lo reconce mi PC.¿Que problema sera?¿Se habra dañado el cabezal?¿Que puedo hacer?¿Puedo recuperar mi informacion aun?¿Habra solucion a esto?Saludes y muchas gracias de antemano amigos.Helder', 'necesito informacion sobre como construir mi propio robot si la informacion fuese paso a paso seria mucho mejor si alguien me puede ayudar se lo agradeceria eternamentegracias', 'Hola estimados fierecillas de robotica.A ver si alguien me puede ayudar....Quisiera hacer imagenes de los discos compactflash de los robots ABB irc5, para guardarlas y posteriormente, en caso de problemas con el robot/s, volcarlas a otra compactflash.Es posible hacerlo?, Lo habeis hecho alguien?.Yo lo he intentado con diversos, yo diria que multitud de aplicaciones distintas, pero en todos los casos, al restaurarlas, la cpu del robot no arranca.Tengo que usar alguna aplicacion concreta?.Es problema de los sectores de arranque, que no esten siendo bien restaurados?.Es problema del tipo de o marca de las compactflash?.Por favor, contestenme si teneis la respuesta o simplemente se os ocurre alguna idea para seguir tirando con el proyecto.Muchas gracias.', 'Hola amigos. Mi objetivo es diseñar un robot movil autonomo capaz de identificar, seleccionar  y ordenar varios cubos por su color. Ya tengo realizado la mayoria de mi proyecto lo que me falta es todo lo relacionado con la vision del robot. Si me pueden ayudar estaria muy agradecido.', 'hola, quisiera saber si alguien me podria ayudar con alguna direccion donde pueda encontrar como hacer un robot sencillo y que partes debo conseguir. no he iniciado universidad pero quiero hacerlo por hobby, asi que si alguien sabe sobre alguna direccion por favor ayudenme.gracias', 'si alguien me puede ayudar necesito mover tres motores paso a paso controlados por el puerto paralelo y por medio de un programa en visual basic agradezco su ayuda ', 'POR FAVOR NECESITO TODA LA INFORMACION SOBRE BRAZO HIDRAULICO URGENTE GRACIAS', 'Principios mecánicos de un brazo robot Uno de los problemas clásicos en el diseño de brazos mecánicos es su peso, el cual genera un torque (fuerza angular) que debe ser soportado por motores, que a su vez tienen que tener fuerza adicional para soportar el torque generado por el peso de un objeto que pueda sujetar. Torque: Es la fuerza aplicada en una palanca que hace rotar alguna cosa. Al aplicar fuerza en el extremo de una llave se aplica un torque que hace girar las tuercas. En términos científicos el torque es la fuerza aplicada multiplicada por el largo de la palanca (Torque = F x D) y se mide comúnmente en Newtons metro.Hace algunos años elaboré un brazo y solucione este problema aplicando el principio de centro de masas.El centro de masas es un punto del espacio que representa una especie de media de las posiciones y las masas de los trozos que forman el sistema. Si pensamos, por ejemplo, en una pelota de tenis, su centro de masas está precisamente en su centro, en el interior de la pelota. Si pensamos en dos naranjas separadas por un metro, su centro de masas está a medio metro de cada una de ellas. En cuanto a la Tierra y la Luna, su centro de masas está en la línea que las une, más cerca del centro de la Tierra que de la Luna, ya que la Tierra es mayor y tiene más masa, de hecho, está tan cerca que está dentro de la Tierra. El centro de masas de una cosa plana está en el punto donde podrías equilibrarla sobre la punta de un lápiz.Para comprender esta explicación, sólo necesitamos saber que es algo que depende de la masa y la posición de las partes del sistema, que en casos comunes está más o menos cerca de su centro, en el significado usual de la palabra, y que está más cerca de las partes con más masa del sistema que de las que tienen menos masa: Como en el caso de la Tierra y la Luna.¿Cómo podemos aplicar este concepto a un brazo mecánico?Imaginemos un elemental, sin pinza ni codo, solamente una articulación, en este caso el hombro. Este tiene la capacidad de girar para proporcionarle a nuestro brazo un movimiento de abajo hacia arriba en el plano vertical, por ejemplo unos 270 grados, teniendo como referencia de cero unos 45 grados por debajo del plano horizontal. El brazo tiene un peso uniformemente distribuido, es decir su centro de masa está justamente a la mitad. El motor que genera el movimiento tiene que tener la capacidad de soportar el torque que genera ese peso justo a la mitad de la distancia del brazo o sea su centro de masas: Torque = Peso X Largo/2. Este torque será mayor entre más largo y pesado sea nuestro brazo, una solución sería acortarlo o eliminar peso con materiales más liviano. Pero siempre tenemos torque que vencer. ¿Qué ocurre si corremos el centro de masas hacia el eje? Al correr el centro de masas al eje de giro del hombro, el torque que este produce el literalmente cero (Torque = Peso X 0), pero ¿cómo es posible correr el centro de masas de un brazo? Pues la solución es relativamente sencilla, solo hay que colocar una pequeña extensión en el hombro, y a esta colocarle un contrapeso lo suficientemente pesado como para contra restar el peso de la otra parte del brazo. Suena contradictorio pero funciona, y un ejemplo practico es él sube y baja, pues no se necesita de una gran fuerza para hacerlo girar, pese a que en su eje se soporta el peso de todo el sistema: El sube y baja y los dos niños. En un sistema balanceado, el eje recibe el peso sobre sí mismo y no fuera de él, o sea da lo mismo que el brazo este en posición horizontal o vertical o en cualquier ángulo que uno desee.Como contrapeso se puede utilizar el mismo motor que hará girar el brazo y posiblemente un peso con plomo si es necesario. Lo mismo se puede aplicar para cada sección de un brazo con codo. Con este principio lo único que nuestro motor debe soportar es el torque que genera el peso de un objeto que nuestro brazo pueda sujetar.Un ejemplo de esta solución se puede observar en la imagen de los siguientes links:http://foros.solocodigo.com/index.php?act=Attach&type=post&id=56744http://foros.solocodigo.com/index.php?act=Attach&type=post&id=56746Saludos desde Guatemala, Centro America', 'todo informacion sobre el experimento el brazo hidraulico urgente', 'Quiero controlar un robot desde el pc. Me gustaría saber cual es la forma más sencilla de hacerlo. ¿Se puede controlar con el mismo visual basic que trae incorporado el Word o el Excell? ¿Hay que añadir alguna librería, cuáles son, donde las consigo y cómo las añado? Creo que es necesario abrir los puertos serie o paralelo para que los programas funcionen ¿Cómo se hace esto? ¿Cuáles son las instrucciones que controlan el puerto?Gracias.', 'Si estás buscando un simulador de Brazo Robot totalmente funcional y gratis, en la sección "Descargas" (en la barra izquierda de mi web) he puesto para bajar dos programas de simulación de Brazo Robot en 3D, el cual estoy continuamente revisando y mejorando. Te permite memorizar posiciones, guardarlas, cargarlas, editarlas, modificarlas, sobre-escribirlas, etc., casi tan fácil de manejar como un editor de texto. En uno de los programas podrás interactuar con un cubo.Y en esta misma web:http://sites.google.com/site/proyectosroboticos/encontrarás programas ejemplos de:* Cinemática Inversa* Algoritmo de Bresenham para 2D, 3D.. hasta 6D (se le puede dar otras aplicaciones además de las espaciales y las uso en mi Brazo Robot 3D)* Programas con código abierto en el que se ejemplifica la implementación de OpenGL para un Brazo Robot de 5 grados de libertad ( más la pinza, pero la pinza no es un grado de libertad.) Si ya estáis en la labor de hacer algo parecido, en mi web encontrarás muchas cosas listas para implementar en tu propio programa.Saludos.', 'Igual el título es un poco confuso, lo que estoy buscando es información de donde podría encontrar (tipo de tienda) unas cadenas, como las que usan las excavadoras, para un robot que tengo en mente. En principio, tiene una distancia entre ejes de unos 0,5 metros y la cadena debe medir algo más del metro de distancia. Gracias de antemano.', 'les agradeceria si me respondiesen .QUE UNIVERSIDAD O INSTITUCION ES LA MEJOR PARA ESTUDIAR ROBOTICA Y EN QUE PAIS QUEDA PORFAVOR .MUCHAS GRACIAS', 'Buenas, alguien sabe como programar el puerto serie en Delphi, que componentes hay que usar??. Muchas Gracias!!', 'Q MUCHACHOS SOMOS JOVENES DE COLOMBIA BUCARMANGA  DEL COLEGIO AURELIO Y NECESITAMOS CONSTRUIR UN ROBOT Q TRAS PORTE BEBIDAS COMO  PODEMOS CONSTRU IR  AYUDENOS  POR FA ...', 'Hola!Soy nuevo en la comunidad, y queria estrenarme publicando un video donde resumo mi trabajo de construir un robot desde cero y hago alguna demostracion. Se aceptan criticas y consejos, a ver que os pareceUn saludo!', 'Necesita contactar con alguien que haya manejado y controle bien el scorbot y su lenguaje de programacion, para solventar unos flecos con mi proyecto fin de carrera en el que ademas utilizo labview.Si eso que contacte conmigo en: davidhaya@gmail.com', 'hay mucha variedad de sensores, recuerden que ese es un factor principal dentro de un mecanismo robotizado, porfa pongan mas informaciòn respecto a este tema.', 'COMO LE PUEDO AYUDAR AMI HIJO A HACER UN ROBOT SENCILLO O CASERO QUE ESTA EN QUINTO DE PRIMARIA GRACIAS', 'Vendo robot pathfinder de F&G en perfecto estado con todos los fasciculos.Mas informacion sobre el robot en http://www.todorobots.comProducto situado en Barcelona (Spain)', 'Recientemente he montado una web acerca del i-Sobot, el nuevo robot de Tomy servocontrolado de bajo coste.Desde http://i-sobot.es ofrezco toda la información tecnica y comercial sobre este robot, asi como la posibilidad de reservarlo para esta navidades. Si os interesa ya sabeis.', 'Hola quisiera saber donde puedo encontrar algun sitio donde pueda aprender robotica en Lima.', 'Nace Zerobots, site dedicado a la Robotica y la tecnología.Fecha Miércoles, 27 julio a las 09:25:36Tema Robóticahttp://www.zerobots.netWeb dedicada exclusivamente a la Robotica, Programación, Electrónica, Ciencia, Tecnología, Avances dentro de la Robotica, etc.Los temas se que tratan en la web son Robots, Electrónica, Ciencia y Tecnología, y Software sobre Robótica y Programación. También dispone de Foro y sección de descargas de Libros de robótica en PDF. Slds!Zero13www.zerobots.net', 'MECATRONIX: Se especializa en desarrollo de tecnología de hardware y software enfocados al área de la Robótica y Mecatrónica en México.En este portal encontrarás todo para tu robot, sensores, motores, programadores, circuitos impresos, VHDL, programador GAL, fuentes, radiofrecuencia, transmisores, baterias ,interfaz puertos paralelo,CPLD , drivers, etapas de potencia, compomentes electrónicos, hardware, software, circuitos programables GAL16V8, GAL22V8, GAL22V10, minicamaras, robots, meccano, Cursos de Robotica , Electronica analògica digital, Programación Qbasic, Visual Basic. VHDL.', 'Hola amigos, quiero compartir con ustedes un brazo robot que estoy construyendo con materiales baratos.Empezó siendo una especie de maqueta móvil pero ahora lo estoy mejorando para que pueda controlarse con la PC.Actualmente he armado un circuito empleando un microcontrolador PIC 16F84 para hacer girar un motor paso a paso y mover una jeringa.Si quieren mayor información sobre su construcción, circuitos y código fuente este es el link: http://www.pablomarcodelpont.com.ar/blog/?p=3', 'Hola amigos,Busco el crack y software del robcad 7.5 os agradeceria mucho que me digais donde puedo obtenerlo ya que quiero empezar a conocer la robotica mas a fondo. me han comentado que es una buena herramienta de programacion.muchas gracias', 'queria saber como crear un robot en la web ya sea lego o rober de la nasa', 'que driver puedo utilzar para acceder a los puertos de la impresora con el sistema operativo winxp', 'Estoy diseñando un sistema de corte automatico por chorro de agua . Tengo idea de manejar motores paso a paso para XY desde el puerto serial del PC , pero requiero saber como uno Autocad al controlador.  Agradezco su ayuda', 'Hola, quisiera saber como pudiera hacer un proyector de acetatos casero, con elementos que sean economicos, ojala puedan darme una respuesta.mi correo es jshelvyml@hotmail.comgracias', 'Compartamos todo sobre robotica, publica todo los avances que encuentres que conozcas, empezaré dando mi aporte.Panasonic presenta robot para cosechar tomateshttp://gamectec.blogspot.com.co/2016/01/robot-para-cosechar-tomates.htmlla idea es publicar todos los días y discutir constructivamente.', 'Buenas a todos,Alguien me puede aconsejar un manual de rapid en castellano que este completito.Un saludo', 'Hola amigosAlguno de ustedes tuvo experiencia  usando visual c++ para control o manipulacion de robots MICROBOT KHEPERA II.Por favor quisiera que me comenten sus experiencias.Un saludo y buena suerte', 'Hola queria saber si alguien tiene algun programa para poder manejar este Router ya que el que venia con el solo va en DOS y en maquina no mayor a una 4X86 y ya no consigo de las mismas NEcesito algo que corra desde windows Por favor si alguien me da una mano', 'Vendo dos transceptores ER400TRS (http://superrobotica.com/S350170.htm) por 58,35 € (los dos juntos). Están sin usar, ya que compre otros transceptores y estos dos están sin usar, incluyo dos antenas flexibles para 433 MHZ, y dos placas de pruebas de 270 contactos.Todo esto sería a 58,35€ + 7€ de gastos de envío. Si lo desea tambien le envío un soldador eléctrico de punta y una bobina de estaño-plata (seminueva, ha sido muy poco usada). Todo esto está en perfecto estado, ya que está sin usar, iba a usarlos para un robot con Basicx-24 pero al final no los use. Y para tirarlos o tenerlos sin uso los vendo a mitad de precio.', 'quiero saber para que sirve este brazo hidraulico y cual es el motivo que lo hace funcionar perfavor rresponeder ahora a mi correo urgente', 'QUE TAL AMIGOS PROGRAMADORES  NECESITO SU AYUDA YA QUE POR EL MOMENTO ESTOY TRABAJANDO CON UN ABB S3 IRB6000PERO ESTE SE COMPRO USADO Y LA VDD NI ENCIENDE ESTA ESTA ALIMANTADO CON 220 VCALES EXPLICO CONCTE EL CABLE DE USO RUDO  GIRE EL ON/OFF DEL EL PANEL DE CONTROL PERO NO ENCENDIO, DESPUES ABRI EL CONTROLADOR PERO NO ENSENDIA LA PC; ES DECIR; NO ENCENDIA NINGUNO DE LOS LEDSVERIFIQUE SI REALMENTE ESTABA LLEGANDOLE VOLTAJE DEL INTERRUPTOR OF/OFF VA A UNA PASTILLA TERMICA DE AHI VA A AL TRANSFORMADOR, DE AHI VA A UNOS CONTACTORES PERO ESTOS NO ESTABAN ACTIVADOS Y COMO NO TENGO DIAGRAMAAS NI INGENIERIA DEL CONTROLADOR NI SIQUIERA UN MANUAL LES AGRADECERIA QUE ME ACONSEJARAN QUE ASER O BIEN QUE ME DIGAN DONDE PUEDO ENCONTRAR UN MANUAL DEL S3 ABB IRC6000 MAS QUE NADA ME SERVIRIA EL MANUAL DEL CIRCUIT DIAGRAMDE ANTE MANO GRACIAS', 'Quiera saber donde se imparte algo referido a robótica(pagado), cursos, carreras, etc. porfavor que no seas Ing. en electrónica ni cosas así, sinó centradas en Robótico y/o Inteligencia Artificial.EN SANTIAGO DE CHILE', 'hola, estoy realizando el proyecto de fin de carrera y quiero darle ordenes a un robot industrial abb mediante la voz. Consiste en hablarle por un micro, decirle la profundidad, precisión, velocidad, posición etc..., que reconozca mi voz, pasarlo al visual basic o el software del robot (que es lo que no sé) y que el posteriormente haga los movimientos. Me gustaría que si alguien sabe del tema me asesorara, porque no encuentro programas de reconocimiento de voz compatibles con el software del robot industrial. Gracias', 'Hola a todos, formo parte de un pequeño grupo de gente que esta preparando un proyecto de sistema domotico controlado por ordenador para el hogar. Si alguien esta interesado en participar que se pase por los foros de la web. Toda ayuda sera bienvenida!http://www.solohomeputer.comUn saludo!', 'Hola a todos, ala solo quisiera que alguien me pudiera ayudar en decirme en que pagina puedo encontrar un diseño para construir un robot paso por paso y con detalles y el programa que tengo que utilizar para programarlo, ya que es mi primer proyecto de ingenieria y he estado buecando en varias sitios sin embargo no he encontrado nada por ahora, pero si alguien me pudiera ayudar les estaria muy agradeciedo. Les deseo lo mejor en todo.', 'Buen dia gente.Estoy buscando personas que hallan trabajado o esten trabajando con robots industriales KUKA, FANUC, MOTOMAN, STAUBLI, o cualquier otra marca para intercambiar datos, manuales y experiencias sobre estos robots, yo trabajo con la linea ABB, y tengo bastantes datos para pasar, pero estoy buscando conocer un poco lo que son otros robot de linea.Saludos.', 'Hola comunidad.Si alguien desea recibir cada dos meses una revista de electróncia y telecomunicaciones solamente tienen que enviar una petición a este correo (diegokillemall@yahoo.com) y yo se las envío. Contiene programas (Matlab, LabView) y diseños de circuitos, muy buena.', 'Hola,me gustaría saber si alguien conoce alguna url o me puede explicar si existe la posibilidad de utilizar una entrada para motor para el RCX Lego Mindstorms como entrada para sensor de tacto.Muchas gracias.', 'Hola, quisiera saber donde puedo encontrar un manuel para empesar en todo lo q es robotica con computacion, osea manejar desde la computadora un robot. gracias', 'Sensores de peso o presion, necesito conseguir sensores para colocar en una almohadilla en el asiento de un chofer, para que detecte su permanencia.Estoy pensando en un sensor que se active con no menos de 50 kilos, de modo que al sentarse el chofer, me active un cuenta horas y me permita detectar su permanencia.Alquien puede ayudarme.???   Lo afradezco.Ing, Nelson Deus,   nelsondeus@adinet.com.uy.', 'Amigos estoy construyendo un robot móvil tiene dos servos, navegación táctil por dos bigotes detección de obstáculos por infrarrojos y tengo pensado adicionarle otras funciones pero solo e alcanzado a hacerlo caminar mecánicamente pues aun no e podido usar un micro que tengo pues no se si el pic16f74 se puede utilizar y tampoco conozco mucho de ensamblador necesito si es posible me den la idea si es posible programarlo en Basic me digan como y si tienen algo para eso ,pues se que existen que se pueden programar en Basic pero no se si este que tengo lo puede hacer exactamente ,si tienen algo me avisan y también  si tienen algo fácil para programarlo en ensamblador  me lo dicen chao colegas', 'holaEra para ver si me podeis ayudar, tengo q hacer un robot seguidor de lineas y no se por donde empezar, a ver si me podeis decir el material que necesito.muchas gracias', 'Hola a todos,he hecho un programa en Visual C++ que mueve motores paso a paso directamente desde el puerto paralelo. Como no consigo un movimiento continuo y fiable, estoy pensando en intercalar un microcontrolador. Quisiera enviar las palabras de control de 8 bits (sentido,clock,H/F paso, Enable,etc..) al microcontrolador, almacenarlas y que el microcontrolador las envie a las placas a la velocidad necesaria. Necesitaría un microcontrolador que cumpla:- posibilidad de envio de datos al microcontrolador programando en Visual C++.- Mucha memoria, para almacenar quiza 40000 pasos o muchos mas.- posibilidad de programar en el microcontrolador: bucles para lectura de datos, retardos con precisión de 1ms o mas preciso, comunicación con pc a traves de usb (si es posible).- software y microcontrolador de precio razonable.Si alguien sabe que microcontrolador debería comprar, agradecería mucho que me lo dijera.Gracias.', 'Hola, llevo ya un par de años programando Robots ABB, y quisiera que alguien me diga, que RobotStudio o QuickTeach tengo que usar para los robots que están con S4 controller, lenguaje Rapid, ya que tengo una version, pero solo es para IRC5, ¿es muy diferente el lenguaje del S4 a IRC5? Agradesco sus respuestas', 'Hola,Necesito un lego mindstorm y no se donde encontraro, donde se vende esto..?en algun gran almacén? Esq soy principiante en esto y no se donde encontrarlo ¡GRACIAS de antemano.Juanan.', 'porfissss...como hago un experimento del brazo hidraulico.....??', 'hola, he estado investigando esto de la robotica y me dieron ganas de hacer un robot propio (simple, obvio). el problema esque no se como empezar ni donde conseguir los materiales( que tampoco se cuales son). entonces,¿pueden darme alguna pagina para newbies de robotica, con manuales y todo eso? y si hay algun shileno;¿en donde puedo comprar los materiales?   bueno eso, gracias de antemano, chao', 'entraros en tecnomontes41.blogspot.es  es un nuevo blog sobre robotica que esta muy bien. El autor es el conocido cientifico Raul Sanchez Isabel conocido internacionalmente. A mi me ha gustado mucho. Os lo recomiendo.', 'Buenos dias alguien me puede colaborar con esta informacion , aun no la he podido ubicar*teoria de juegos en robotica*puntos de equilibrio en robotica*equilibrio de nash en robotica*puntos de equilibrio en robotica multiagenteles agradeceria mucho la colaboracion', '¿Quereis motores paso a paso super-guapos?No son motores como los que venden en las tiendas de electronicaSon motores SIEMENS robustos, sacados de impresoras, plottersy aparatos de medicina. Son motores guapos.Medidas 9,5 centimetros de largo (95 milimetros)3,8 centimetros de diametro (35 milimetros)(como este tengo dos)Y tambien tengo un motor con su eje roscado largo. Pasoa paso. Tambien es macizo. Y fuerte. Creo que es de unaimpresora CIHTO.Valen mucho mas. (sobre todo en la Siemens ;-))))o en la tienda.Pero por si alguien los quiere aprovecharlos vendo por 3 euros cada unoRespuestas a...... "eco180@terra.es"Saludetes', 'Hola a todos y saludos.Estoy estudiando C++, y soy un gran fan de la robótica, me gustaría que me dieran una guía por donde empezar, que lenguajes de programación aprender, que programas utilizar para programar los controladores, que debo aprender de mecánica, todo lo que puedan, se los agradecería mucho.He consultado en internet pero lo que encuentro es muy avanzado y estoy en pañales en este tema.Lo que quisiera hacer es u helicóptero que lo pueda manejar de forma inalámbrica desde una computadora portátil.Cualquier consejo  se los agradezco de antemano.', 'Alguien me podrai recomendar algun buen sitio de robotica (para principiantes).Saludos.Diana', 'Saludos,Este post tambien lo he puesto en PDA, pero visto lo que pregunta la gente, no se por que me da que nadie me va a contestar.Quiero construir un robotillo con un interfaz simple como el que se usa en los jueguetes de fischer techincs (para controlar los movimientos básicos del robot).Quiero controlar ese interfaz, con un PDA, en mi caso es el Acer n50 y tiene un puerto de serie pero no se si se puede utilizar para esto.(ya se que se puede programar el circuito desde el PC y que lo haga solo, pero no quiero eso).Y utilizar en el PDA, programas de diagramas de flujo, como el flowol, para saber en todo momento en que se llega, y reajustarlo ante varias situaciones, incluso a través del bluetooth.LA PREGUNTA ES:¿ saben como hacer esto? es decir, que programa utilizar (para PDA) y si se puede usar ese puerto.PD si a parte de esto saben algo que me pueda interesar relacionado con esto, pues ya saben XD, weno dew', 'tengo como proyecto realizar un brazo neumático... no se como empezar, ni cuanto me costará...quisiera que me ayudes porfa... cualquier ayuda es bienvenida....gracias...!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!', 'Buenas,Donde puedo conseguir ejemplos reales de programacion RAPID???THNX!!', ' saludos!!! soy nuevo en este foro y vengo con esta pregunta en la imagen arriba ven un pantallaso de el lenguaje bajo el cual esta programado un robot abb y quisiera saber de que tipo de lenguaje de programación se trata para estudiarlo agradeciera la ayuda que me puedan prestar al respecto saludos', 'Buenas tardes colegas tengo un circuito y necesito usar un MOSFET como llave de caracteristica NPN.El Mosfet tiene que trabajar como llave y sólo tengo 5Vlt para mandar la señal y cierre el circuito. Son alrededor de 40Amp que pasara por el mosfet.Como puedo dimensiones o saber que código usar ? Desde ya muchas gracias.Esteban.Whatsapp +595982482024', 'Hola, necesito ayuda de alguien, estoy haciendo mis practicas profesionales en una universidad, trabajo con un robot CRS F3 de Thermo, lo que estoy haciendo es que trabaje como un CNC, mandando un codigo de CNC utilizando LabVIEW y por un puerto serial, esto ya no es problema, el robot se mueve muy bien pero solo puedo hacer que se mueva en linea recta, no se y no encuentro informacion del lenguaje RAPL-3 para darle dos puntos y un radio o un centro y que haga un arco, por mientras utilizo unicamente la instruccion "move", pero esta es interpolacion lineal, necesito la instruccion para que se mueva haciendo un arco, para no tener que utilizar muchisimos puntos por ejemplo para dibujar un circulo. Ojala y alguien sepa sobre este lenguaje ya que tengo el manual que esta en la pagina, pero la verdad no encuentro nada que me sirva. Les agradesco de antemano, ojala me puedan ayudar.', 'Hola, estoy metido en un proyecto y ahora me veo en la necesidad e contar con un tipo de sensores de presion de comportamiento parecido al que desarrollan los mousepads de los ordenadores portailes, es decir, una especie de almohadillas sensibles al peso (o la presion) que se ejerce sobre ellas. Alguien podria decirme/aconsejarme donde podria encontrar (comercialmente o no) este tipo de sensores? Muchisimas gracias', '¡Hola! tengo las siguientes dudas:1.- Para saber robótica necesito conocer algún lenguaje de programación en especifico visual basic, ya que no se visual basic.2.- Me imagino que necesito saber mucho de electrónica, si no le entiendo a electrónica ¿me recomiendan aprender robótica?', 'Hola, les quiero pedir su ayuda para construir un robot o algun aparato facilmente, estoy en prepa y me lo piden como proyecto, asi que porfavor si alguien tiene alguna idea de que puedo hacer o como, se los agradeceria.Mi mail es kaluki90@hotmail.comGracias', 'Hola necesito ayuda...no se si alguien me puede ayudar con el compilador PBP244, mi año depende de eso el que pueda ayudarme gracias...', 'porf avor quiero informacion sobre el experimento del brazo hidraulico', 'Vamos a ver, para clase tengo que hacer un proyecto de un coche dirigido y que pueda levantar una cantidad de 200gr, como minimo. Aparte de esto despues tiene que desplazarla 10 m. No se si es facil o dificil de hacer, por eso agradeceria cualquier ayuda, mi msn es: yo_alguno@hotmail.com', 'donde puedo encontrar para trabajar los puertos paralelo y el serialpara mandar informacion a un robot que deceo crear', 'Hola a todos los chicos y chicas de este foro!Estoy estudiando electronica en un cebetis y nos dejaron un trabajo para realizar en vacaciones.Yo escoji hacer un contador de pastillas usando un pic 16f877, pero como casi no se nada de programacion de pic\'s recurro a este foro.Ya he hecho algunos adelantos pero tengo algunos problemas.El contador de pastillas debe funcionar como sigue:tiene una tecla que llame "set" y que sirve para predeterminar cuantas pastillas va a cargar en un envase.tiene cuatro teclas llamadas "U" de unidades, "D" de decenas, "C" de cantenas y "M" de millares y su respectivo reset.Usa tambien un display de 2x16 para desplagar la informacion siguiente (ejemplo): SET:4657  PAS:2468 ENVASES: 1575O sea que debe desplegar el numero de pastillas preseleccionado, en PAS debe desplegar el numero de pastillas que van cayendo en cada envase y en ENVASES, los envases que han sido llenados.al presionar la tecla SET, se debe activar las teclas U D C M e iluminarse la luz de fondo que tienen los botones que estoy usando, eso a manera de indicar que voy a predeterminar las pastillas por envase usando las teclas U D C M , indicando en el display la cantidad que voy marcando y al terminar de predeterminar, debo presionar otra vez la tecla SET, debiendose para ello apagarse la luz de fondo de mis botones y deshabilitar las teclas UDCM.En ese momento, ya podemos dejar  pasar las pastillas por un fotosensor y en la pantalla, en PAS, debe desplager la cantidad de pastillas que estan cayendo al envase.Al llegar a la cantidad preseleccionada, debe de haber un puerto que pase a estado alto por un momento, para activar un desviador fisico de pastillaspara llenar otro envase, para lo cual debe de haber otro puerto que me de otra salida alta para mover nuevamente el desviador;  y en el display debe irse desplagando la cantidad de envases llenos.Ese es el proyecto que escogí, y lo debo de entregar ya pronto.Ya he adelantado algo en el programa, que estoy elaborando en Pic Basic y que tambien he ido probando en Isis. Si lo desean puedo mandarles los archivos *.bas y el *.dsn correspondientes.Por cierto, mi compilador solo me deja usar cristales de 4 y 20 Mhz, Como le hago para usar de 8Mhz?Se que soy una latosa, pero cuando te atoras con algo, no queda otra que buscar ayuda.Espero que me puedan ayudar.Chao¡¡  Besitos¡¡¡', 'Tengo un motor servo -al menos asi dice en su etiqueta- pero ocurre que trae 5 cables de diferents colores, tengo entendido que los motores servo solo tienen 3 cables positivo-negativo-señal.... alguien puede ayudarme a ententer esto?Gracias de antemano', 'Hola estoy programando un robot Abb, con el software Robot Studio y me ha surgido la siguiente duda:He programado el robot con el programa, hace perfectamente todos los movimientos, pero necesito usar entradas, para que realice un movimiento u otro (como si fuera un interruptor).Entonces, he visto que el programa, tiene una aplicación que se llama IO/Screen, que aparece tras pinchar en Mechanism-IOSimulator.Yo creo que esa será la aplicación para ver los estados de las salidas, y poder manejar las entradas, pero no me aparece ninguna, me aparecen pero como si estuvieran vacías.Por tanto, yo deduzco que las entradas y salidas, hay que definirlas en algún sitio, pero ¿Dónde? Se me han ocurrido las siguientes opciones:•a) Directamente, hacer uso de las entradas (di1, di2….) en el código: Lo he probado pero no funciona.•b) Hay que añadir un módulo de entrada/salida: No he encontrado ningún modulo.•c) Hay que configurar el Virtual Controller del robot.: No he visto nada de entradas y salidas para configurar.•d) He elegido un robot, que no tiene entradas y salidas: El robot que he elegido es  un IRB_2400L_M_200•e) No se pueden simular las entradas y salidas.Gracias.', 'como armar un roboc lo prinsipal el teniner lo nesesario nesesitas el armason despues los motores serbos son 5 motores serbos 2 para los brasos 2para los pies y 1 para la cabeza  2led diodos para los ojos y  un parlante para que el roboc pueda ablar y lo prinsipal una placa que tenga todos estas salidas', 'hola....necesito saber como hacer un brazo hidraulico sencillo para un proyecto del colegio....agradeceria cualquier tipo de ayuda :D.PD: es urgente', 'Alguien tiene o sabe donde puedo encontrar un programa de cinematica inversa para la articulacion de un brazo?O por lo menos, algo de informacion?Gracias por adelantado.', 'Como acabo de ingresar me gustaria mucho saber un poco a cerca de la Robotica, gracias por la informacion que me puedan suministrar', 'aqui tienen un video para hacer un brao hidraulico para las ferias de ciencias http://www.cienciasuni.com/index.php?seccion=escuelas⊂=4&post=25', 'Hola, enhorabuena por este foroMe gustar\'ia que mir\'aseis la p\'agina que propongo. Espero que la idea os guste. La pagina es biling"ue, espanol / ingl\'es. La idea est\'a abocetada como un tanto maximalista, pero siempre pueden construirse prototipos a muy pequenya escala, para pocas personas ----poblaciones de riesgo, por ejemplo, y como utilidad social----Y si no puede hacerse un prototipo del Hardware, al menos s\'i del software...GRACIAS POR LEERME, saludos.(Escribo en un teclado usamericano sin tildes ni enyes)http://personales.ya.com/bombeando2003SALUDOS, GRACIAS.', "Hola grupo,En mi proyecto uso un microcontrolador ATmega32 que debe comunicarse con la PC via RS232, half duplex.  Para eso implemente mi propio protocolo (paquetes de 64 bytes, empiezan con 'C' terminan con $0D etc.) La cuestion que implementar el protocolo me esta resultando muy engorroso y a veces dudo  ¿Esta bien que los paquetes sean de largo fijo? ¿uso tal cadena de caracteres como comando o podrian si ocurre algun error interpretarse como parametro? y preguntas de ese tipo.  Por eso me pregunto si entre tanto standares no existe ya un protocolo standar para este tipo de aplicaciones, donde yo solo tenga que implementarlo y usarlo a mi conveniencia.Saludos,Dario", 'Hola estoy interesado en estudiar robótica,y primero que todo quisiera armar mi propio robot,si alguien me pudiera ayudar le agradeceria mucho.Gracias', 'Buenos días,Primero decir que no tengo ni idea de robótica y que nunca le había dedicado el más mínimo interés hasta ahora que me está pareciendo fascinante.El tema es que me gustaría saber si alguien me puede indicar como enfocar la construcción de un proyecto.El proyecto debe detectar la presencia de un objeto estático a una cierta distancia y debe traducir esto en un movimiento. ¿Es posible algo asi o se me esta yendo la olla?Ejemplo: el robot detecta un cubo de 5x5cm a una cierta distancia pongamos 3cm y se traduce esto en el levantamiento verticalmente de otro cubo 1x1cm. Si no hay cubo que detectar, no hay movimiento.Sabe alguien como puedo empezar a adentrarme en este campo. ¿Alguna pista? ¿Es el proyecto una locura? ¿Deberia empezar con un proyecto mas sencillo para ir familiarizandome?Bueno, como os digo, no tengo ni idea y cualquier nombre me suena a chino, jeje.Muchas gracias!', 'Vendo coleccion completa del robot pathfinder con sus archivadores y robot montado y funcionando.Web del robot: www.todorobots.esSolo España.Mi messenger: xdivadx@hotmail.com', 'Hola, soy estudiante de un ciclo formativo de grado superiorNecesito hacer un proyecto con el 8051 de intel, la verdad que el profesor no nos ha transmitido todo su poderio, necesitamos con urgencia solo el contenido del progama y las referencias de los componentes adecuados para que el funcionamiento del programa sea correcto. Estoy dispuesto a pagar bien si funciona.Saludos:       David', 'Mente - Robotica y Diseño Electronico, somos una nueva empresa formada en Mexico. Nuestro objetivo es apoyar a los estudiantes y aficionados a la robotica en sus proyectos y suministrarles las partes que necesiten para eso.Contamos con kits de robotica, kits de electronica, componentes, partes mecanicas y accesorios, libros, juguetes y figuras armadas.Nos ponemos a sus ordenes en:http://www.roboticamente.com.mxSaludos!Jorge', 'buscamos relacionarnos con otros club de robotica de todo el mundo,somos de la universidad tecnica de santa cruz en bolivia.esperamos sus comentariosun abrazo', 'Estaria interesado en saber si alguin conoce algun centro de formacion en el que impartan robotica industrial. gracias', 'HOLA.SOY PROFESOR DE EDUCACIÓN BÁSICA, Y TRABAJO CON ALUMNOS DE 5º A 8º AÑO ¿CREEN QUE PUEDO INICIARLOS EN ROBOTICA? MI ESCUELA ES RURAL Y SE ENCUENTRA EN EL ALTIPLANO. NOSOTROS TENEMOS UN PROBLEMA, SE TRARTA DE LOS TUBOS DE AGUA , ESTOS SE TAPAN CADA SIERTO TIEMPO, QUEREMOS CONTRUIR UN MOVIL CON UNA CAMARA DE TV QUE TRANSMTA DESDE DENTRO DEL TUBO Y NOS INDIQUE DONDE ESTA EL TAPONTENEMOS LA CAMARA EN IQUIQUE CUESTA $28.000.-', 'soy una alumna de grado once y necesito construir un brazo hidralico y no se como empazar le agradeceria si me colaborara en la guianza de su construccion informandome que materiales necesito y cuales son sus referencias, gracias', 'Hola amigos,Estoy trabajando con un robot de ABB y mi intencion en RobotStudio es la de ejecutar dos programas en paralelo.Por lo que he visto necesito crear una nueva tarea, pero cuando voy a hacerlo la opcion de añadir no esta habilitada.Como he de hacerlo? A alguien le ha sucedido tambien?Gracias.', 'muchachos por favor ayudenme a construir un brazo hidraulico es super importante se los agradeceria de corazon por favor necesito de su ayuda.. ginna y gracias.', 'quisiera saber cuales son las ventaja de usar el si múltiple con respecto al uso de los si anidados.', 'Hola a todos, amigos disculpen quisiera saber si alguien me podria ayudar por favor con el codigo en  java de un sistema de n ecuaciones y n incognitas por favor!! se los agradezco mucho arriba les deje mi correo. Muchas Gracias amigos', 'Hola a tod@s!Necesito de vuestra sabiduría ya ke necesito un algoritmo que me permita generar ligas y copas de futbol aleatoriamente e indistintamente de los equipos que participen. Muchas gracias por cualquier respuesta aunque sea orientativa. Saludos', 'HOLA BUENAS TARDES DESEO CALCULAR EL RFC CON HOMOCLAVE DE LA SIGUIENTE PERSONAIRMA LORENA SOSA MENDOZAFECHA DE NACIEMENTO 25 DE FEBRERO DE 1987HOJALA  ME PUEDAN AYUDAR', 'Quisiera saber por cuestiones de un trabajo para el colegio, para que se utilizan los algoritmos...', 'Hola Amigos.estoy en la carrera de informatica y necesito un tema para elavorar mi tesis y me gustaria que alguien me pueda sugerir algun tema se aceptan todo tipo de sugerencias. Muchas gracias', 'Escribir un algoritmo que, dada una lista de números ordenados un número N, te devuelva VERDADERO si alguna combinación de dos números cualesquiera suman N, y devuelva FALSO si ninguna combinación de dos números sumados da como resultado el número N.Por Ejemplo:En este caso, la lista es [1,2,3,4] y el segundo número (N) es 10:[1 ,2, 3, 4] y 10. Quieres saber si alguna combinación de esos cuatro números de la lista suman 10. en Este caso es FALSO, porque ninguna combinación de dos números suma diez.[1, 2, 3, 4] y 5 . Es VERDADERO, porque 2 + 3 es igual a cinco.[1, 2, 3, 4] y 8 . Es FALSO.[2,5,7,10,11,15,20] y 13 // verdadero 2+11 suman 13[2,5,7,10,11,15,20] y 14 // falso', 'me mandaron una tarea d los tipos de algoritmos, los numericos y los no numericos, pero los he buscado en internet y no los consigo y tambien las caracteristicas de los pseudocodigo si alguien me puede ayudar en esta tarea se los agradecerias, muchas gracias y perdonen las molestias causadas', 'HOLA, necesito urgentemente realizar un algoritmo que capture un entero que debe ser mayor de 99 y menor de 1000  con ese valor se debe mostrar la suma de sus digitos y el valor invertido. Agradecería Una rapida respuesta.', 'NECESITO SI ALGUIEN ME PODRIA AYUDAR PARA PODER GENERAR HOMOCLAVES (RFC) SE DE UNPROGRAMA QUE SE LLAMA SARV PERO NO LO ENCUENTRO EN EL INTERNET QUISIERA SABER SI ME PODRIAN PROPORCIONAR ALGUN PROGRAMA O ALGUNA PAGINA DONDE ENCONTRARLODE ANTEMANO GRACIAS ATTE. EMMANUEL', 'Hola, tengo un array de 5 elementos tal que c/u puede tomar los valores desde 1 hasta 6 (un dado).quiero saber si existe algun algoritmo o algo para yo poder verificar si han salido en escalera por ejemplo: 1,2,3,4,5 o 2,3,4,5,6Si lo hgo a mano me muero de viejo; además solo utlizando el rango desde 1 hasta 5 ya tengo 120 posibilidades.Desde ya muchas gracias', 'En un almacén se hace un 20% de descuento a los clientes cuya compra supere los $100.000 ¿Cuál será la cantidad que pagara una persona por su compra?', 'Leer un numero de 3 cifras y presentarlo invertido.Se desea convertir las calificaciones alfabéticas A, B, C, D, E y F a calificaciones numéricas 4, 5, 6, 7, 8 y 9 respectivamenteUn maestro prepara tres cuestionarios para una evaluación final: Cuestionario a, cuestionario b, y cuestionario c. Se sabe que se tarda 5 minutos en revisar el cuestionario a, 8 en revisar el cuestionario b y 6 en revisar el cuestionario c. La cantidad de cuestionarios de cada tipo se ingresan por teclado. ¿cuántas horas y cuantos minutos se tardara el maestro en revisar todos los cuestionarios?.Ingresar por teclado tres números enteros en las variables a, b, c comprendidos entre 0 y 9 (asuma que es un solo digito que ingresara por variable). Se trata de conformar un numero en la variable x compuestos por los dígitos almacenados en a, b , c.Un estudiante desea calcular su calificación final en la materia de Algoritmo y lógica de programación. Las calificaciones se componen de los siguientes porcentajes:50 % del promedio de sus tres aportes (se deberá ingresar las tres notas)30 % de la calificación del examen final (ingresar la nota final)20 % de la calificación de un trabajo final (ingresar la nota del trabajo final). (Considerando que las cada una de las notas es sobre 100)Oigan me ayudan con estos algoritmos es son de una tarea me enviaron 20 y pues esas 5 no logro entender ni poder hacerlas por favor necesito ayuda para hoy mismo', 'Hola por favor me pudiera enviar el algoritmo del Banquero o el algoritmo del Elevador en el código c++ es que lo necesito urgente para hoy día, le stare muy agradecido.Gracias', 'Hola que tal necesito que me ayuden a resolver el algoritmo para saber si un numero es primo o no.....He resuelto una parte pero me encontre con el problema del goto y no debo aplicarlo.....me podrian ayudar se los agradecere mucho..Tengo algo como esto:1234567891011121314151617181920212223InicioLeer(N)Si ( N < 2 ) {Escribir ("No válido")sinoSi ( N = 2 ) {Escribir ("Es primo")sinox  = 2HacerA = N / xSi (¿A es entero?) {Escribir ("No es primo")goto salir  // ir a etiquetasinox = x + 1Mientras ( x < N )Escribir( "Es primo")}}}salir ;  //etiquetaFin', 'Desarrolle un algoritmo que determine el promedio de edad de los hijos y de las hijas de los profesores de la universidad.', 'escribir una clase de figuras geometricas que represente figuras geometricas tales como puntos, lineas, rectangulo, triangulo y similares, debe proporcionar metodos que permitan dibujar, ampliar mover y destruir tales objetos, la jerarquia debe constar al menos de una docena de clases.', 'Hola,Serian tan amables de darme la homoclave de mi papa, les paso los datos:Leonardo Varela Salas, 30 de agosto de 1940, nacido en nuevo leon, monterrey', 'Hola, necesito ayuda para realizar este algoritmo:Un numero perfecto es aquel  que es igual a la suma de los divisores menores que el, ej: 6=1+2+3Elabore un algoritmo que permita buscar dentro de los numeros naturales, los primeros N numeros perfectos.De antemano Gracias.', 'Estoy iniciando mi carrera de ingenieria de sistemas y no tengo idea como desarrollo los siguientes problemas de algoritmos.1. Realizar un programa que lea dos números y determine su suma.2. Dado el nombre y 5 calificaciones de un alumno; construya un algoritmo que imprima el nombre del alumno y el promedio de sus calificaciones.3. Calcular la superficie y el perímetro de un rectángulo dadas la base y la altura del mismo.4. Un trozo de metal rectangular tiene una longitud de a metros, un ancho de b metros y un espesor de c centímetros. Determinar cual es el volumen del trozo de metal.5. Construir un programa que capture una temperatura en centígrados y la convierta a Fahrenheit.6. Determinar la hipotenusa de un triangulo rectángulo conocidas las longitudes de los catetos. Estaria muy agradecido si me pueden ayudar muchas gracias Dios los Bendiga.Jaime A.', 'necesito realizar el ejercicio 3 y el 4 quien me da una mano', 'Hola necesito unos algoritmos que me presenten las siguientes sucesiones de números:1, 3, 5, 7, 9, 112, 4, 6, 8, 10, 123, 6, 9, 12, 15, 18Porfavor.', 'El dueño de un restaurante entrevista a cinco clientes de su negocio y les pide que califiquen de 1 a 10 los siguientes aspectos: (1 es pésimo y 10 es excelente o inmejorable) ¾ Atención de parte de los empleados ¾ Calidad de la comida ¾ Justicia del precio (el precio que pagó le parece justo?) ¾ Ambiente (muebles cómodos?, música adecuada?, iluminación suficiente?, decoración, etc.', 'Hola recien estoy empezando en esto de la programacion y estoy aprendiendo primero a hacer los flujogramas pero.....no pude asistir a mis clases por q estaba enfermo bueno la cosa es la sigiente en el examen pusieron este ejercicio:Generar la serie 1,2,3,5,8,13...............hasta un numero  "N" yo hice lo sigiente: [img]http://img408.imageshack.us/img408/546/tec2qe0.th.jpg[/img]pero ya lo revise y esta mal y no me quiero quedarme con la duda y quiero saber como era si pudierandarme la solucion se los agradeceria mucho, tambien puso generar el factorial de un numero y eso ya no tenia idea como hacerlo aver quien se apiada de mi =(', '- POR FAVOR SI ALGUIEN HA IMPLEMENTADO YA EL ALGORITMO DEL SUDOKU, LE RUEGO ME LO MANDE, YA QUE HE DE IMPLEMENTARLO Y NO DISPONGO DE TIEMPO PARA HACERLO, ME HARÍAIS UN GRAN FAVOR. UN SALUDO, GRACIAS..  DANY', 'paracada uno de los siguientes problemas utilice los siguintes subalgoritmos(funciones y procedimientos)1.diseñe un algoritmo que calcule el factorial de un numero,dado como parametro.a continuacion realice un programa que lea por el teclado un numero enteron y muestre por pantalla los siguientes factoriales de los numeros de 1 a n2. desarrollar un programa que"escriva"los numeros primos hasta el numero que se le pase como parametro.3. emular una calculadora usandoprocedimientosy/o funsiones para cada operacion(suma,resta,multiplicacion,division).validar las entradas(num1 y num2) y el operador(+,-,*,/,)se debe desplegar un menu con las opciones de las operaciones.4. diseñar una funcion que eprmitar tener el maximo comun divisor de dos numerosmediante el algoritmo de euclides,que se pueda describir asi :datos los enteros a y b(a>b),se divide b  entre r y asi sucesivamente hasta que se obtiene un resto r igual a cro (r=0),siendo b el mcd.5.diseñe un algoritmo qyue calcule cunatos n puntos del plano cartesiano estan en el cudrante I,II,III,IV del plano cartesiano.6. encontrar su edad en añs,meses y dias,que tendra dentro de n de años', 'HolaSoy estudiantes de artes graficas y  "NO se ni lo que es un algoritmo."Tengo que hacer un diagrama (esquema de curvas) con una densidad de opacidad 2.10La densidad minima es 0.00 y la maxima 2.70En este caso seria un ejercicio de algoritmo 1000 a 3 y densidad 2.10¿Alguien tiene una remota idea de los que es eso????Un saludo.', 'Hola amigos:Necesito saber cómo calcular la superficie (area) de polígonos irregulares conociendo como dato las coordenadas x e y de sus vértices.Si alguien tiene información al respecto o conoce dónde encontrarla se los agradeceré.Muchas gracias', '1.elabore un algoritmo que permita determinar de 3 números ingresados, cual es el mayor, el intermedio y el menor2.Elaborar un algoritmo que permita determinar si una persona es mayor de edad o no a partir del ingreso de la edad, se presentar como resultado el mensaje respectivo3.Realice un algoritmo que permita calificar una nota, considerando que si la nota es menor a 39 es reprobado, entre 40 y 69 suspenso, mayor e igual a 70 aprobado 4.Realice un algoritmo para calcular el valor a pagar por una factura, en donde  el consumo sea mayor a $100 tendrá un descuento del 2%5.Se requiere un algoritmo que permita calcular el valor a pagar en una inscripción de membresía de un CLuB, para esto se establece la siguiente forma de pago, si el usuario es de género femenino se le aplicara un descuento del 5%, si el usuario es masculino y mayor a 40 años tendrá un descuento de 2%, considerar para el ingreso el nombre del usuario, el género y la edad, además el valor correspondiente de la inscripción es de $200 y se aplican los impuesto de IVA6.Elaborar un algoritmo que a partir de ingreso del nombre del usuario y el género, presente un mensaje según la siguiente tablaGenero MensajeMasculinoSaludos <<NOMBRE>>FemeninoBuenos días <<NOMBRE>>7.Un comerciante requiere calcular el valor a pagar por sus clientes, considerando que se conoce el valor a pagar y se debe de calcular el 3% de descuento de compras mayores a $20008.Se ingresa la edad y el género de un usuario, se requiere un algoritmo que permita presentar un mensaje considerando la siguiente combinación de valores según las variables ingresadas:GENEROMASCULINOFEMENINOEDADMENSAJEX>18YA ERES UN SEÑORX<18AUN ERES UN HIJITO DE MAMÁX>18YA ERES UN ADULTOX<18AUN ERES UNA HIJITA DE MAMÁEjemploSegún la fila numero 2:  si es MASCULINO Y MENOR A 18 AÑOS se presenta el mensaje “AUN ERES UN HIJITO DE MAMÁ”9.Elabore un algoritmo, en donde se realizaran 3 preguntas, que serán ingresadas las respuestas:•PREGUNTA 1: Indique su género (Masculino/femenino)?•PREGUNTA 2: Indique su edad?•PREGUNTA 3: Indique si le gusta desvelarse por la madrugada(Si/No)?Según las respuestas dadas por el usuario, se debe de presentar el mensaje correspodiente según la tabla a continuación: PREGUNTA1PREGUNTA2PEGUNTA3MENSAJEMASCULINOFEMENINOEDADSINOEres un Maestro!!X>18XEres una Maestra!!X>18XEres un hijito de MamáX<18XEres una hijita de MamáX<18XEres una criatura de la nocheXX>18XCuídate muchoXX<18Xalguien me ayuda con estos ejercicios me estan haciendo doler la cabeza la verdad no entiendo nada nada el profesor que me da estas clases no enseña nada', 'Necesito material sobre algoritmos de búsqueda Hashing.', 'Buen día a todos, espero que se encuentren muy bien.Les escribo esperando que me ayuden con el siguiente problema, debo generar un diagrama de flujo a partir de ello.1Dada la siguiente ecuación el usuario debe especificar los valores para cada variable para conocer el resultado final al resolverla: 3+a**2/4**b-c-(1+a/3).De antemano, muchas gracias.', 'Hola a todosEstoy estudiando informática y hemos dado recursividad y el paso de recursivo a iterativo. La verdad es que no me he enterado demasiado y mejor no ir a tutorías con el profesor que tengo.Alguien me puede decir páginas para consultar, libros, algún consejo vuestro..Muchas Gracias', 'Hola.... necesito urgente el algortimo de la matriz inversa en Visual Basic... puede ser por medio de Gauss Jordan o con la adjunta', 'Buenas a todos ..tengo un problemilla les pido ayuda..si alguien conoce como resolver ejercicios de vectores Con SL2, o si conoce alguna blog relacionadoen 10 horas rindo y necesitoGraciasAdjunto los temas3. Hacer un algoritmo que permita cargar un vector con cinco números enteros y determinar, ¿Cuantos números pares y cuantos números impares existen en el vector?4. Hacer un algoritmo que permita cargar un vector con cinco números enteros y mostrar los elementos del vector ordenados ascendentemente.5. Hacer un algoritmo que permita cargar un vector con cinco números enteros y determinar. ¿Cuantos y cuales números se repiten?6. Hacer un algoritmo que permita cargar dos vectores con cinco números enteros cada uno y determinar lo siguiente: ¿Cual es el número mayor de los dos vectores?7. Hacer un algoritmo que permita cargar dos vectores con cinco números enteros cada uno y cargar un tercer vector con la suma de los dos primeros.8. Hacer un algoritmo que permita cargar dos vectores con cinco números enteros cada uno y calcular el promedio de cada uno de ellos.9. Hacer un algoritmo que permita cargar dos vectores con cinco números enteros cada uno y determinar si existe un número en el primer vector repetido en el segundo vector.10. Hacer un algoritmo que permita cargar dos vectores con cinco números enteros cada uno y cargar otro vector con los números del primer vector y los del segundo vector.', 'nesecito un algoritma para la implementacion de una calculadora en Pseudocodigo solo con las operaciones vasicas', '1. Ingresar dos numeros. Si el primer numero es par;    calcular y mostrar la suma de ambos; si es impar, calcular y    mostrar la multiplicacion.2. Se necesita conocer la comisión por ventas efectuadas dependiendo   del sector. Para esto tenemos que considerar los siguientes datos:   a. cantidad de unidades vendidas.   b. precio del articulo.   c. sector ("N", "C", "S").    La comision se efectuará sobre el total de la venta (cantidad * precio).    Si el sector es Norte ("N"), calcular el 15% del total de la venta.    Si el sector es Centro ("C"), calcular el 17% del total de la venta.   Si el sector es Sur ("S"), calcular el 20% del total de la venta. 3. Se necesita conocer la edad de una persona y su genero ("f" - "m").    Considerando esta informacion, mostrar uno de los siguientes mensajes:    a. Es mujer jubilada (una mujer se jubila a partir de los 60 años)   b. Es mujer no jubilada.    c. Es hombre jubilado (un hombre se jubila a partir de los 65 años)   d. Es hombre no jubilado.', 'Buenas noches, tengo este codigo en PSEINT123456789101112131415161718192021222324252627282930313233343536373839404142434445464748495051525354555657585960616263646566676869707172737475767778798081828384858687888990919293949596979899100101102Proceso EXAMEN2Limpiar Pantalla;Definir M1,M2,M5,M10,B20,B50,B100,B200,B500,C Como Entero;Definir D, B Como Caracter;D = "S";Mientras D="S" HacerC = azar (10000) + 1;Escribir "La cantidad generada es " C;B500 = (C-C MOD 500)/500; //ESTA OPERACION DEFINE LA CANTIDAD DE BILLETES NECESARIOS PARA GENERAR LA CANTIDAD GENERAC = C MOD 500;B200 = (C-C MOD 200)/200;C = C MOD 200;B100 = (C-C MOD 100)/100;C = C MOD 100;B50 = (C-C MOD 50)/50;C = C MOD 50;B20 = (C-C MOD 20)/20;C = C MOD 20;M10 = (C-C MOD 10)/10;C = C MOD 10;M5 = (C-C MOD 5)/5;C = C MOD 5;M2 = (C-C MOD 2)/2;M1 = C MOD 2;Si B500 >=1 EntoncesSi B500 >=2 EntoncesB = "Billetes";Escribir B500 " " B " de 500";SinoEscribir B500 " Billete de 500";Fin SiFinSiSi B200 >=1 EntoncesSi B200 >=2 EntoncesB = "Billetes";Escribir B200 " " B " de 200";SinoEscribir B200 " Billete de 200";Fin SiFin siSi B100 >=1 EntoncesSi B100 >=2 EntoncesB = "Billetes";Escribir B100 " " B " de 100";SinoEscribir B100 " Billete de 100";Fin SiFin siSi B50 >=1 EntoncesSi B50 >=2 EntoncesB = "Billetes";Escribir B50 " " B " de 50";SinoEscribir B50 " Billete de 50";Fin SiFin siSi B20 >=1 EntoncesSi B20 >=2 EntoncesB = "Billetes";Escribir B20 " " B " de 20";SinoEscribir B20 " Billete de 20";Fin SiFin siSi M10 >=1 EntoncesSi M10 >=2 EntoncesB = "Monedas";Escribir M10 " " B " de 10";SinoEscribir M10 " Moneda de 10";Fin SiFin siSi M5 >=1 EntoncesSi M5 >=2 EntoncesB = "Monedas";Escribir M5 " " B " de 5";SinoEscribir M5 " Moneda de 5";Fin SiFin siSi M2 >=1 EntoncesSi M2 >=2 EntoncesB = "Monedas";Escribir M2 " " B " de 2";SinoEscribir M2 " Moneda de 2";Fin SiFin siSi M1 >=1 EntoncesSi M1 >=2 EntoncesB = "Monedas";Escribir M1 " " B " de 1";SinoEscribir M1 " Moneda de 1";Fin SiFin siEscribir "¿Deseas realizar otra conversion (S/N)?";Leer D;Limpiar Pantalla;Escribir "Gracias por usar el programa";Fin MientrasFinProcesoSe ejecuta y hace esto:Gracias por usar el programaLa cantidad generada es 608412 Billetes de 5001 Billete de 501 Billete de 201 Moneda de 102 Monedas de 2¿Deseas realizar otra conversion (S/N)?>No tengo errores en el codigo y todo funciona de maravilla, solo quisiera ver si alguien puede optimizar mas el codigo. saludos y agradezco su apoyo', 'desarrolle un algoritmo que determine cuantos números múltiplos de 5 hay entre 0 y 354', 'HolaNecesito algun tutorial bueno que trate de rompimiento de control, para leerlo y despues aplicarlo a un algoritmo que trata sobre ello.Gracias por su atencion.', 'HOLA AMIGOS, M EPUDEN AYUDAR CON UN ALGORITMO PRA OBTENER LOS DIGITOS DE UN NUMERO EN JAVASCRIPT.GRACIAS.', 'necesito un algoritmo que muestre  los 20 primeros numeros impares y los sume', 'por favor necesitos estos dos programas en c++ o  C urgentemente de diferenciacion numerica   y derivacion numerica si tienen la de   la formula de los 5 puntos  mejor. o cualquiera . urgente  caterine', 'quiero saber la solucion de este problema1. Se desea calcular e imprimir la distancia recorrida (km) por un automóvil que tiene velocidad contante (km/h) durante el tiempo T (hr), considerar que es un MRU (Movimiento Rectilíneo Uniforme).', "Hola, con motivo de tener que tener que hacer un algoritmo de aplicacion real, cuyo marco se identifica con la situacion tipo: 'problema del viajante', y viendo que puede resolverse por grafos, ristras pero tarda mucho..me sugirieron el uso de algoritmos geneticos.. Pero como seria su desarrollo? dada una ciudad por ejemplo. un punto de partida y un viajante que tenga que ir a 5 puntos de la ciudad.. priorizando cercanias y todo eso. Como deberia encarar un algoritmo mediante algoritmos geneticos? ", 'NECESITO AYUDA CON ESTE ALGORITMO SENCILLO SEGUN EL PROFESORcrear un algoritmo q permira crear un arreglo de numeros bidimencional de 20 elementos. Mostrar un submenu q permita caragar la matriz *opcion 1: cargar el arreglo. *opcion 2: ordenar el arreglo. *opcion 3: buscar un elemento del arreglo y buscar su posicion en la matriz  *opcion 4 mostrar el arreglo ordenado *opcion 5 salida del programa PD:si lo hacen con funciones mucho mejor', 'saludos amigos del foro,sabra alguien como calculo el LRC en una cadena de carecteres para ser enviada a un puerte RS-232 la cual contiene la siquiente sintaxiSTX DATA LTX LRCgracias de antemano', 'Hola! necesito el codigo fuente de un programa de una caja registradora en lenguaje c, es para un trabajo y la verdad que soy incapaz de hacerlo,el programa debe sumar los precios que se le introducen (con decimales) y al escribir el dinero que da el cliente y que el programa te diga que le tienes que devolver de cambio, lo he intentado pero la cosa no es facil, bueno si alguien puede ayudarme que se ponga en contacto conmigo. Gracias!', '- Dados "n" numeros, calcular la sumatoria de los impares y promedio de los pares.- Decir si un numero es perfecto. Un numero es perfecto cuando la suma de sus divisores excepto el mismo es igual al propio numero. Por Ejemplo, el numero 6 es perfecto, pues sus divisores son 1,2 y 3. Y la suma de estos divisores da 6, es decir el mismo numero.- Un vendedor ha realizado una serie de ventas y desea conocer aquellas por valor $200 o menos, las mayores a $200 pero menores a $400 y el numero de ventas de $400 o superiores.- Calcular y mostrar la sucesión de ULAM. La sucesión de ULAM en honor al matematico S. Ulam, consiste en:*comience con cualquier numero entero positivo.*si el numero es par, dividalo entre 2. Si es impar, multipliquelo por 3 y sumele 1.*obtenga enteros sucesivamente repitiendo el proceso hasta que el numero obtenido en la sucesion sea 1.Por ejemplo cuando el entero inicial es 26, la secuencia será: 26,13,40,20,10,5,16,8,4,2,1.- Calcular y mostrar los "n" primeros terminos de la Serie Fibonacci. Recuerde que los dos primeros términos de esta serie siempre son 0 y 1. A partir del tercer término, se calculan sumando los dos anteriores. Por Ejemplo si se desea conocer los 8 primeros términos de la serie, el programa debe mostrar: 0,1,1,2,3,5,8,13.- Suponga en que una reciente eleccion hubo cuatro candidatos, identificados como A,B,C, y D. Se necesita saber el número de votos que obtuvo cada candidato y el porcentaje respecto al total de votantes. El programa terminará cuando se digite como nombre del candidato una letra diferente.- Una empresa necesita saber cuál es el empleado que tiene mayor sueldo.- Calcular lo que hay que pagar por una serie de llamadas telefonicas. Por cada llamada, se necesita saber el tipo (Internacional, Nacional o Local), y la duracion en minutos. El criterio que se sigue para calcular el costo de cada llamada es el siguiente:*Internacional: 3 primeros minutos se cobran a $7.59Cada minuto adicional a $3.03*Nacional: 3 primeros minutos se cobran a $1.20Cada minuto adicional a $0.48*Local: Las primeras 50 llamadas no se cobran. Luego cada llamada cuesta $0.60- Se dice que un entero positivo N es un numero Primo si los únicos enteros positivos que lo dividen son exactamente 1 y el mismo numero (N). Obtenga y cuente todos los numeros primeros menores a M.Si me pueden ayudar porfavor.', 'Se tienen 2 recipientes A y B de volumen X, ambos llenos hasta la mitad.El recipiente A contiene Vino y el recipiente B contiene Agua.Se tiene además una cuchara de volumen P.Se introduce la cuchara en el recipiente A (Vino), se llena y se introduce en el recipiente B (Agua); se revuelve, se vuelve a llenar lacuchara en el recipiente B y se introduce en el recipiente A; se revuelve, se vuelve a llenar la cuchara en el recipiente A y se introduce en el recipiente B; ......El problema plantea :¿Cuál es el número de pasos necesarios para que en ambos recipientes exista la misma cantidad de Vino y Agua?Ayúdenme a resolverlo !GRACIAS!!  y BUENA SUERTE para TODOS!!', 'hola amigos nose si serian tan amables de desarrollar este algoritmo en repetitivas anidadas de hacer mientras ahi les va el ejercicio:utilizando ciclos anidados generar las siguientes ternas de números:111212313421522623731832933', 'Hola, necesito terminar dos algoritmos para un examen final, me urge terminarlos pero se me ha hecho dificil hacerlos.1.- Un joven conduce desde Puerto Príncipe (Haití) hasta Bavaro siguiendo una ruta dada y llevando un camino que le permite, con el tanque de gasolina lleno, recorrer n kilómetros sin parar. El camionero dispone de un mapa de carreteras que le indican las distancias entre gasolineras que hay en su ruta.Como va con prisa, el camionero desea parar a reponer combustibles el menor número de veces posibles.Diseñar un algoritmo para determinar en qué gasolineras tiene que parar y demostrar que el algoritmo encuentra siempre la solución óptima.a)Realizar el pseudo-codigo2.- En una ciudad hay 5 ciudadan@s los cuales defecan 5 veces al día (3 veces en la mañana y 2 en la tarde) 2 libras de heces, pero en la mañana hacen 2.5% más que en la tarde. Pero dos de ellas que están embarazadas hacen 1.8 % más en la tarde que en la mañana. Desarrollar un algoritmo que determine la cantidad de heces que defecan las embarazadas, las que no están embarazadas y el total de ambas en 4 días.a)Pseudocódigo', '1. Pedir una contraseña (3 intentos máximo) usando REPETIR hasta que la clave sea 123, 321 o 213.2. Hacer un pseudocódigo que imprima los números del 100 al 0, en orden decreciente.3. Hacer un pseudocódigo que imprima los números impares hasta el 100 y que imprima cuantos impares hay.4. Introducir dos números por teclado. Imprimir los números naturales que hay entre ambos números empezando por el número más pequeño y contar cuantos hay.5. Calcular el factorial de un número.6. Construir un pseudocódigo que solo permita ingresar números positivos, en caso de que el número no sea positivo debe volver a pedir que se ingrese el número hasta que el usuario ingrese un número positivo, luego mostrar el número.7. Diseñar un Diagrama de Flujo de Datos que permita el ingreso de números, muestre el valor acumulado, el promedio y si ingresó el 0 (cero). El final del ingreso se da cuando ingresa el número 100 o la suma de los ingresados supere el valor 100.', 'plis ayudenme necesito problemas resueltos de dfd los mas q se puedan soy alumna de prepa grax', 'Se necesita calcular el número de alumnos aprobados del tercer año de bachillerato técnico de un Instituto Nacional. De los estudiantes se necesita conocer NIE, nombre del estudiante; además el nombre de cada módulo y la nota obtenida, la asistencia anual de cada estudiante.Se debe de almacenar toda la información, de tal manera que, una vez realizado todos los cálculos, se pueda imprimir lo siguiente: • El nombre del estudiante• Nombre de los módulos cursados • Nota de cada módulo • El nombre del módulo en el que obtuvo mayor nota y la calificación • El nombre del módulo con menor nota obtenida y la calificación • Cantidad de módulos aprobados. • Cantidad de módulos reprobados. • Promedio obtenido • El mensaje de alumno aprobado, Reprobado por cantidad de materias, reprobado, sin derecho a recuperación por cantidad de inasistencias o candidato a recuperación.', 'Necesito urgentemente el algoritmo o código en C o Pascal para ordenar una matriz de màs de dos dimensiones por el mètodo de QuickSort, porque los que he visto son para ordenar arreglos o vectores (unidimensionales) y yo lo necesito para ordenar otras estructuras. Tambièn si alguien sabe còmo es el algoritmo del IceSort y el FireSort, porque me dejaron investigarlo. Gracias.', 'Soy estudiante y me topé con esta tabla en mi libro. Sin embargo no entendí los rangos de los tipos de datos float y double. Agradecería que me explicaran porque pone esos valores, y porque las "E-" "E+".', '1) Elabore un programa en C que lea dos números enteros y los imprima en forma ascendente. 2) Diseñe un programa en c que lea el número de mes entre 1 y 12 y que imprima el nombre del mes correspondiente.De ante mano muchas gracias.', 'Muy buenas a todos, soy estudiante de primer año en ingenieria informatica, trabajo con Pseint y he estado resolviendo ejercicios hasta ahora sin problema, pero ahora me ha tocado un ejercicio que no me ha dejado dormir por la dificultad que se me presenta a mi para entender como resolverlo3.Construya un algoritmo que permita evaluar un curso, en especial las notas por tareas.El curso tiene N integrantes (donde N es siempre mayor que 0), se revisan hasta que al preguntar si viene un siguiente alumno la respuesta es “NO”.Cada uno ha presentado distinto número de tareas, por lo tanto, se le debe entregar su promedio a la fecha, el que lleva 5 tareas se promedian las 5, el que lleva 3 las 3 tareas (como ejemplo). Se reciben notas de tareas hasta que se ingresa una nota 0.Además cada alumno debe conocer su promedio, y su nivel académico.Menor a 4.0 es Insuficiente. 4 a 5 es suficiente, 5.1 a 6 es Bueno y 6.1 a 7 es Muy Bueno.Por favor si alguien me puede ayudar con esto estare muy agradecido', 'Para un empleado se tienen los siguientes datos:Código del empleado (valor numérico).Salario básico por hora.Horas ordinarias trabajadas.Horas extras trabajadas.Elabore un algoritmo que calcule y muestre en pantalla:Código del empleado.Salario neto a pagar.Valor de la retención en la fuente.Tener en cuenta que las horas extras tienen un recargo del 40% y la retención en la fuente (10%) se aplica solo a las horas extras trabajadas, si el total obtenido por este concepto es superior a $100.000.', 'Un saludo a todos en el foro, solo les  quiero pedir un favorcito a los que esten parcipando de este foro. Quisiera que me recomendaran con algunas guias en la web que me permita desarrollar la logica asi lograr desarrollar programas sin tantas complicaciones..Espero que me puedan ayudar, ya que estaria totalmente agradecido con la persona que lo hiciera.....', 'Necesito que alguien me recomiende un buen algoritmo de generación de números aleatorios. Es para un programa de cifrado de datos que estoy haciendo y tiene que cumplir con lo siguiente>* Periodicidad a partir de un número muy alto de generaciones.* Rapidez de ejecución.* Aleatoriedad dependiente del estado del sistema, constantes y demás.También necesito que me sugieran cosas de las cuales pueda obtener una cierta aleatoriedad (como la hora, números de serie, etc.).Desde ya gracias.', 'Hola amigos.Necesito urgentemente una rutina que me devuelva las combinaciones sin repeticion de un vector cualquiera. P.ej. Combinaciones de 2 en 2 sobre el vector [1,3,7,9] de tamaño 4 , esto es C(2,4), serian las 6 siguientes:1-31-71-93-73-97-9C(3,4) serian:1-3-71-3-91-7-93-7-9Creo que la estructura ha de ser recursiva en vez de secuencial. Cualquier ayuda será bienvenidaMuchas de antemano gracias por vuestra ayudaCésar', 'Un cliente ordena cierta cantidad de brochas de cerda, rodillos y sellador; las brochas de cerda tienen un 20% de descuento y los rodillos un 15% de descuento. Los datos que se tienen por cada tipo de artículo son: la cantidad pedida y el precio unitario. Además, si se paga de contado todo tiene un descuento del 7%. Desarrollar un algoritmo y diagrama de flujo que calcule y muestre el costo total de la orden, tanto para el pago de contado como para el caso de pago de crédito.', 'Hola a todos , al entrar a un menu necesito validar, si la opcion no es incorrecta siga pidiendo la opcion hasta que se la correcta, como puede implementarlo en c.Gracias.', 'hola necesito dos algoritmos en Progrmacion DinamicaUno es el del problema del numero de empleadosel otro el del reemplazamieto de equipos son muy tipicos espero que alguien los conozca. Muchas gracias', 'Diseñe un algoritmo que lea dos numeros (A, B) y realice la division del primer numero leido (A) entre el segundo numero. DEbe tomar en cuenta lo siguiente:º 0 / 0 = INDETERMINADO,º Numero / 0 = Error !!º 0 / Numero = 0', 'Hola, necesito lo siguiente:Tengo una matriz x y requiero del algoritmo que me la lleve a una matriz inversa.Muchas gracias!', 'SI SE INGRESAN 10 Y 5, 10/5=2 EN ESTE CASO DEBERIA INDICAR : EL RESULTADO ES IGUAL A 2 Y NO TIENE RESIDUO', 'Estoy viendo el tema de ALGORITMOS DE GRAFOS y necesito saber donde puedo encontrar más desarrollados los siguientes temas:1) Ordenación topológica2) Algoritmos del camino más corto (no ponderados y ponderados)3) Agoritmo de Dijstraetc.También sería conveniente encontrar práctica resueltaYa he consultado los siguientes libros y no termino de aclararme:- Estructuras de datos y algoritmos de Mark Allen Weiss- Estructura de datos de Luis Joyanes Aguilar e Ignacio Zahonero Martínez- Estrudctura de datos y algoritmos de Alfred Aho, John Hopcroft, Jeffrey Ullman- Fundamentos de algoritmia de Brassard y BratleyDesde ya muchas gracias.', 'ALGUIEN ME PUEDE AYUDAR CON UN PROGRAMA QUE REALICE UNA SIMULACION DEL ALGORITMO DEL BANQUERO, EN CUALQUIER LENGUAJE DE PROGRAMACION POR FAVOR, YA QUE LO NECESITO URGENTE.GRACIAS FAVOR ENVIARME CORREO O RESPONDER AQUI', 'Parte 1: Solicitud del cliente:Generar un seudocódigo que permita el almacenamiento de la información de una panadería que se dedica únicamente a la venta de pan y no a otros productos.El administrador de la panadería requiere registrar la información de los clientes; Datos generales como el documento, nombre y apellido en primera instancia y posteriormente los datos de contacto como lo son: teléfono, email, dirección.El aplicativo debe tener la forma de registrar los productos (pan) tales como:•Pan rollo•Pan coco•Pan alineado•Pan integral•Pan queso•Pan chino•Pan de lechePanes rellenos•Relleno de queso•Relleno de bocadillo•Relleno arequipe•Relleno hawaiano•Relleno arequipe con quesoLos datos que se registran deben ser vistos por los dependencia de roles.•Usuario que solo pueden:oVer datos generales del usuario (documento, nombre, apellido) y consultar los panes que hay en el “stock” para poder consultar el valor por pan.oPuede vender el pan; el aplicativo debe solicitar la cantidad de panes y arrojar la suma total.oPueden vender varias cantidades de panes y estos irán sumados a la actual compra.oPuede hacer devoluciones de panes.oAl terminar la transacción se debe generar un historial(factura) donde se muestran la cantidad de panes, los panes y el valor total de la compra, la fecha de la compra y el número de radicado (número de factura).•Usuario que solo puede:oConsultar los productos.oActualizar los datos de los productos.oEliminar productos.oRegistrar nuevos productos.•Usuarios que solo pueden:oConsulta de las facturas.•Usuarios que solo:oQue pueden consultar las facturas.oPuede ver los datos de los usuarios.oPuede actualizar datos delos usuarios.oPuede consultar los productos.•Usuarios que solo pueden:oVer sus datos registrados.oActualizar datos generales pero no el documento.oRegistrar datos de contacto.oActualizar datos de contacto.Paso 2: Entrevista con los empleados del negocio.Entrevista al cliente.“Me gustaría que el aplicativo tuviera mis datos registrados y que me brindarán promociones al momento de la compra de pan”Entrevista con el Vendedor.“Me gustaría consultar los productos por código o nombre para que el usuario los viera e hiciera la selección de lo que más le gusta”“Me gustaría que al seleccionar el o los productos el fuera sumando y mostrará el total de la compra hasta el momento y que si fuera el caso me permitiera quitar productos, ya que los usuarios suelen retractarse al momento de las compras.”Entrevista con el cajero“me gustaría que al momento de la cancelación me dieran un código de factura generado por el vendedor y me permitiera colocar el monto con el que el usuario me está pagando y me dijera las vueltas que le debo dar, luego dar como terminado la compra”.“muchas veces los usuarios no tienen el monto o el billete está falso, lo cual debo hacer cancelación total de la transacción”.Entrevista con el panadero.“me gustaría ver la cantidad de productos y así de esa manera poder subir la cantidad de productos producidos.”Entrevista con el administrador del negocio.“me gustaría ver los productos y gestionar el valor de los productos, ver los datos de las facturas y que los datos no se puedan modificar por cualquier empleado”EJERCICIO:dar solución al problema.', 'en estos momentos estoy en tema de estructuras repetitivas repetir (for)El maestro de Matemáticas necesita desarrollar un algoritmo y diagrama de flujo que le permita obtener los resultados correspondientes al cálculo del mínimo común múltiplo para poder avanzar más rápido al revisar y comprobar los resultados que los alumnos le dan como respuesta en su examen, el maestro ingresará los dos números enteros positivos que les pide a sus alumnos para dicho cálculo. El algoritmo  mostrará el mínimo común múltiplo.agradesco de antemano la colaboracion', 'Alguno de ustedes me pudiera decir si el Algoritmo de generar grafos conexos es NP-completo y si lo es me pudiera decir a que problema NP-completo se puede reducir.', 'Sres. Algien me puede ayudar con un algoritmo en seudogodigo, que me indique como encontrar la ruta mas optima entre varios puntos (Problema de Viajante). He leido del tema y se nombra mucho la HEURISTICA. Si alguién me puede ayuda se lo agradecería.Nota: Es para un trabajo de investigación de mi universida, ya que soy estudiante de ing. industrial 5 semestre.', 'Necesito un algoritmo mediante el cual pueda ingresar los 2 primeros numeros,para despues crear un serie de n numeros mediante los cuales esta se cree en base a la suma de los 2 numeros anteriores.', 'necesito la implementación de hashing en c++, es urgente por fa.', 'Hola, si alguien dispone de apuntes sobre diagramas de flujo y cualquier otro método de graficación de algoritmos, por favor espero que puedan compartirlos con migo, o por favor indiquenme donde conseguir esta información.gracias.', 'Hola amigos, saludos, bien, la pregunta es que si alguien sabe si existe algun tipo de lenguaje traductor de lenguaje algoritmico a lengiaje "c"por ejemplo:algoritmo            lenguaje Cx: entero            int x;leer x               scanf("%d", &x);imprimir x           printf("%d", x);algo parecido a esto, si alguien de ustedes sabe de la existencia de un traductor como este por favor les agradeceria me digeran en donde poder encontrarlo y de igual forma, si no existe me gustaria me dijeran que piensan ustedes acerca de este tema.gracias por su atencion.Atte "CaFcO"', 'lo que pasa es que me encargaron un trabajo acerca de los sigs. algoritmos: FCFS, SRTN, RR, DE Y MLQ. ', 'hola estoy estudiando sistemas y acabo de empezar me encanta les solicito ayuda en la parte de algoritmos ( en lo basico) necesito crear un algoritmo con multiplicaciones susecivas para cualquier numero de la forma  n*n-1 * n-2 .......ngracias ', 'NECESITO EL ALGORITMO DE DIKJSTRA EN PSEUDOCODIGO, EXPLICADO, EN IMAGENES Y EN C++.', 'Necesito que alguien me ayude con el siguiente problema me lo encargaron hacer el algoritmo y diagrama de flujo por favor lo necesito me lleve la materia a titulo.Se desea obtener la nomina semanal - Salario - neto de los empleados de una empresa cuyo trabajo se paga por horas y del modo siguiente:1. las horas inferiores iguales a 35 horas (normales) se pagarán a una tarifa determinada que se debe introducir por teclado al igual que el numero de horas y el nombre del trabajador.2. Las horas superiores a 35 se pagaran como extras al precio de 1.5 horas normales3. Los impuestos a deducir a los trabajadores varian en funcion de su sueldo mensual: sueldo menor o igual a 20,000 libre de impuestos, los siguientes quilce mil pesos al 20%, el resto al 30%*Creo que este problema lo sacaron del joyanes*Me podria alguien poner el algoritmo y su diagrama de fujo*Nesesito mas problemas de este tipo para mi examen*Ponganse en contacto conmigo kennedy240@hotmail.com', 'ya desarrollé un codigo donde obtengo el total de una cantidad numerica, pero ahora debo obtener el promedio de ese total.Mis preguntas son:¿Como debo obtener ese promedio? ¿de donde debo obtener el total para luego dividir el total para el promedio? ¿debo recorrer el archivo? por favor.', 'Hola alguien me puede ayudar proporcionandome el programa del agente viajero en cualquier lenguaje. Si el programa funciona sin errores podria pagar por el. Saludos', 'HE TENIDO PROBLEMAS PARA REALIZAR ESTE ALGORITMO SI SABES COMO HACERLO  TE LOAGRADECERIA MUCHO', 'Necesito hacer un programa que simule un helicoptero que recorre n ciudades y vuelve al punto de partida, el problemas es escoger el camino mas corto para recorrer todas las ciudades y volver al punto de partida, una solucion seria  buscar todas las combinaciones posibles y comparar la mas corta, como programarian esto y no hay una manera mas eficiente de hacerlo', 'No Entiendo la forma de como buscar la matriz de un grafo mediante el metodo de prim, necesito ayuda urgente...Es trabajo para este lunes 24 de mayo!!!Ayudenmeeeee!!!!!!!!!!De antemano Gracias, para las personas que se tomen la molestia de leer este mensaje y brindarme la ayuda que pido a gritos....Que en todo les vaya bien...', 'Hola. Necesito construir un algoritmo que, dada una frase que se ha escrito a maquina correctamente, y la misma pero con errores, nos diga el numero de errores. Entendemos por error:    - Si se pulsa una tecla erronea: Hola - Hols    - Si se pulsa una tecla que se esperaba: Hola - Holaa    - No se pulsa una tecla que  esperaba: Como estas - ComoestasEspero haberme explicado claramente. Muchas gracias por vuestro tiempo y espero una pronta respuesta. Lando ', 'Hola a tod@s!!Tengo que hacer un  \\"trabajo \\" sobre Arboles B, B+ y B* , y la verdad es que programar los B* me esta costando mucho trabajo porque la información que tengo sobre ellos es muy escasa.Agradeceria me dijerais links donde puedo encontrar información sobre ellos ó ejemplos. Muchas gracias ', 'Deseo urgente ayuda sobre como desarrollar los diagramas de flujo de los siguientesproblemas. 1)En un hospital existen tres áreas: Ginecología, Pediatría, Traumatología. El presupuesto anual del hospital se reparte conforme a la siguiente tabla: Área Porcentaje del presupuesto Ginecología 40% Traumatología 30% Pediatría 30% Obtener la cantidad de dinero que recibirá cada área, para cualq uier monto presupuestal. 2)Un alumno desea saber cual será su calificación final en la materia de Algoritmos. Dicha calificación se compone de los siguientes porcentajes: 55% del promedio de sus tres calificaciones parciales. 30% de la calificación del examen final. 15% de la calificación de un trabajo final. 100% totalde puntos. 3)Determinar si un alumno aprueba o reprueba un curso, sabiendo que aprobara si su promedio de tres calificaciones es mayor o igual a 59.5, debe aparecer un mensaje de aprobado junto con el promedio; reprueba en caso contrario. 4)Diagrama que lea elnombre o la edad de una persona dependiendo de una clave.Si clave es "H" el usuario deberá leer la edad, de lo contrario se leerá el nombre. 5)Iprimir 2 (dos) listas que contengan, laprimera Nº pares y la segunda Nº impares, comprendidos del 1 al 1000.Las listas deben mostrarse de forma separada', 'Hola Gente : Quisiera consultarles sobre bibliografía, links, etc. en donde se explique sobre algoritmos  para efectuar la operación división entre cadenas (números grandes). La función la voy a  codificar en C y ya hice las otras 3 operaciones básicas. Muchas Gracias. Luis', 'ME GUSTARIA SABER COMO ES EL ALGORITMO O ECUACION A EJECUTAR PARA CALCULAR EL CHECKSUM O CRC DE UN ARCHIVO CUALQUIERA Y PARA SABER SI ES CORRECTO COMO CUANDO VERIFICAN EMULADORES COMO EL M.A.M.E.?', 'Imprimir contar y sumar los números múltiplos de dos que hay entre una serie  de números tal que el segundo sea mayor o igual que el primero', 'Mis amigos necesito de su ayuda urgente con este pseudo codigo k me tiene loco. Es para entregar de practica y la verdad no estudio informatica y me sta dando algo de problemas. si pueden darmelo en español o sea con las palabras reservadas en español se me haria mas facil. Gracias de antemano. [PD: ITBIS es como se le llama a los impuestos en mi pais. (ITBIS = precio * 0.16); NCF es un numero de factura (Numero de Comprobante Fiscal)]Escribir el pseudocódigo de un algoritmo que LEE como datos de entrada la cantidad Q comprada de un artículo X y su precio P sin ITBIS. Calcula el precio bruto PB ( PB = P * 1.16) si el precio P es mayor de 10000, SINO  Precio Bruto es igual a Precio sin ITBIS; Calcula la cantidad total a pagar de ITBIS y la cantidad total facturado; Le pregunta al cliente si quiere una factura con el Numero de Comprobante Fiscal, NCF. El algoritmo debe ESCRIBIR la factura indicando la cantidad Q del artículo X, su precio sin ITBIS, su Precio Bruto, La cantidad total de ITBIS pagado, el total facturado (incluyendo el ITBIS), el NCF SI el cliente respondió afirmativamente, generado de manera secuencial a partir de 1000000 en incrementos de 5 y el mensaje “Hecho por: <matricula>”. Esto último quiere decir que escriba su matrícula. El algoritmo debe terminar después de procesar 500 facturas.', 'de una lista de 100 numeros determinar simultaneamente el maximo y minimo numero.', 'Una empresa va a pagar su nómina para n trabajadores según la siguiente información: Por favor alguien me ayuda es que no tengo ni idea que sea pronto por favor1 El salario mes no puede ser menor a $400000.A Todos los trabajadores se les descontará un 4% de su salario por concepto deseguridad social.2 Cuando el salario es menor a $650.000 no se le hace retención en la fuente y se le reconoce un 10% por auxilio de transporte.3 Cuando el salario mes es mayor o igual a $650.000 y menor que $ 1´200.000 se hará retención en la fuente del 5% y se reconocerá un 8% por auxilio de transporte.4 Cuando el salario mes es mayor a igual a $1´200.000 y menor que $ 2´000.000 se hará retención en la fuente del 8% y no se reconocerá auxilio de transporte.Calcular el salario neto (lo que recibirá el trabajador)Además se desea calcular: Cuánto fue el valor total neto recibido por todos los trabajadores.Cantidad de trabajadores que recibieron auxilio de transporte.Salario promedio neto de todos los trabajadores.', 'hola gracias por leer mi nota...Tengo un PROBLEMOTA, me tengo que nvestigar sobre el algoritmo o procedimientos que se utilizan para poder   determinar la ruta mas corta entre dos puntos  de una red, segun me comentaron que al algoritmo fue creado por un rudo o algo asi, pero por desgracia no encontre esto en ningun libro de redes, ni de algoritmos ,,, ya busque en muchos libros pero NOOOO, encunetro nada....alguien me podria decir cual es dicho algoritmo o procedimento,o si me pueden guiar sobre donde puedo encontrar infomacion se losagradecere eternamente,1000000 gracias..atte. su servidor marti_nmi correo es marti_666@yahoo.com.mxAYUDENME  por favor...ME URGE UN bUEnn...gracias', 'ayudar  programa de c ++ estos ejercicios 1.Desarrolle un programa en C++ que lea el valor del pasaje y el número de pasajeros que abordarán unmicrobús. Calcular el valor total a pagar. Además, imprima un mensaje que diga si tiene sobre cupo ono. Tenga en cuenta que a un microbús le caben 20 pasajeros.2.Una persona recibe una cantidad no conocida en dólares. Haga un programa en C++ que determineel valor equivalente en pesos, sabiendo que el dólar tiene un costo de $2.550 si se cambian menos de100 dólares, $2.600 si se cambian entre 100 y 350 y finalmente, cuestan $3.000 si se cambian más de350.3.Un atleta recorre tres distancias diferentes en tres competiciones distintas. Calcular e imprimir ladistancia promedio. Imprima “Excelente distancia” si el promedio es mayor a 12 kilómetros.4.Una persona ingresa a un gimnasio pesando una cantidad desconocida. Luego de una sesión detrabajo redujo su peso en un 10%, posteriormente, asistió a una última sesión en la que rebajó 18.5%. Enun período de 8 días de inactividad aumentó un 3% de su peso. Calcular e imprimir cada una de lasdisminuciones, el aumento y el peso actual de esa persona, además imprima si tiene sobrepeso o no.Nota: El límite es hasta 78 kg).5.Leer un número. Calcular e imprimir su valor absoluto (el valor absoluto de un número negativo es supositivo, y el de un número positivo es el mismo número. Ejemplo: Valor Absoluto de –5 = 5, Valorabsoluto de 3 = 3).6.Leer la nota de un estudiante (en números enteros) e imprimir su equivalente en letras sabiendo que sila nota es 5 su equivalente es EXCELENTE, 4 es BUENO, 3 es ACEPTABLE, 2 INSUFICIENTE y 1 DEFICIENTE.7.Calcule el promedio de goles anotados por un jugador en 4 encuentros, sólo si la suma de éstos essuperior a 20.8.Calcular el salario neto de empleado sabiendo que se le hace una retención del 25%. Imprima unmensaje que diga si gana más del mínimo, gana menos o gana el salario mínimo.9.Goku es un personaje de las tiras cómicas que tiene la particularidad que puede transformarse yaumentar su nivel de pelea luego de determinados entrenamientos. Desarrolle un programa en C++que lea el nivel de pelea antes de una transformación que aumentó su nivel de pela en un 300%.Imprimir su nivel de pelea actual y su aumento, sólo si el nivel final es mayor a 5000.10.El peso de un vehículo (en toneladas) se redujo en un 15% luego de hacerle unas reparaciones. Sepide calcular el peso actual luego de la reducción. Por último se pide calcular el equivalente enkilogramos y en gramos de ese peso actual. Si la reducción es mayor a 3½ toneladas imprima unmensaje “El vehículo quedó liviano”.', 'Adivinaron!!!!!!!necesito ayuda para realizar el algoritmo recursivo mediante el cual con la pieza de ajedres conocida como el caballo, se recorre la totalidad del tablero de ajedres.Si alguno me puede enviar el algoritmo o el código(c/c++,VB,pascal) le estaré muy agradecido. ;-)', '4. LA CARRERA DE SÍMBOLOSEn esta carrera hay 3 competidores que se representan con los símbolos *(arroba), @(asterisco),#(numeral). El usuario debe apostar a cual de los 3 ganara. iniciara con un valor de $5.000, laapuesta mínima por cada carrera es de $1000 y la máxima $5.000. El usuario podrá apostar tantasveces como quiera y tenga con que apostar, si acierta gana lo apostado.La carrera se lleva a cabo de la siguiente manera:*@#cada símbolo se deberá imprimir sin saltar linea, un numero aleatorio de 1 a 100 quien tenga lamayor cantidad de impresiones gana.', 'ayuda estoy demasiado perdido no se como hacerloestoy aprendiendo pero no entiendoalgoritmo que solicite al usuario el nombre y apellidos de un cliente, elimporte bruto de una facturalgoritmo debe calcular el un monto de descuento y un importe neto según lossiguientes criterios:· Importe bruto menor de 20.000 -> sin descuento· Importe bruto mayor de 20.000 -> 15% de descuento', 'Buenas, necesito urgentemente ayuda para realizar el siguiente problemas:Escribir un programa en C que lea las edades de un grupo de personas hasta que se introduce un número negativo. Luego del número negativo debe leer 2 números, la edad a partir de la cual las personas están jubiladas, y la edad a partir de las cuales las personas son mayores de edad. Con esto calcule:  • la Edad Media.  • la edad maxima.  • la edad mínima.  • el numero de personas que están jubiladas.  • el numero de menores de edad.Se los agradeceria demasiado. De  verdad, estoy empezando y me mandaron esto evaluado y no tengo ni la menor idea.Pd. no es necesario que me pasen el codigo, con que me expliquen como empezar o algo estaria super mega agradecida.', 'buenas tardes espero que me puedan ayudarRealizar un programa que lea un número entero y que imprima si termina o no termina en 0desde ya muchas gracias', 'Desarrollar un algoritmo que pida al usuario un número entero entre 1 y 99,incluyendo los extremos y obtenga la correspondiente representación en elsistema romano. El algoritmo mostrará el número entero y su conversión en elsistema romano.', 'hola a todos, vengo a pedirles la urgente petision de k me puedan proporcionar el programa en visual basic del metodo de resolucion de matrizes por guass-seidel se lo agradeseria bastante grax de antemano', 'por favor necesito el algoritmo de la serie fibonacci y el de los cubos de Nicomaco por favor es urgente gracias....', 'en contrar el R.F.C de ALVARO CHAVEZ GARCIA (17/07/1984)', 'Hola, me gustaria saber cual es mi R.F.C Mi nombre es MIRNA LIZETTE PERAZA DIAZ y naci el 22 de Noviembre de 1986, me urge espero puedan ayudarme, saludos...', 'Hola buenas tardesA ver si alguien me puede ayudar de alguna forma para saber como estructurar el  RFC de personas morales.saludos y gracias de  antemano', 'Hola q tal estoy estudiando informatica apenas estoy en el primer semestre y voy mal en la materia de algoritmo trato de practicar y nada quisiera que me dieran unos tips para mejor mi rendimiento en esa materia ya que me gusta la informatica y no quiero cambiarme de carrera como lo han hechos varios de mis compañeros si pueden tambien me mandan varios ejercicios para practicar     por favor y gracias', '3.Diseñe un algoritmo de un programa que permita capturar un numero de elementos para un arreglo, almacene valores enteros en ese arreglo, e imprima el siguiente resumen.•Valores inferiores al promedio: x,x,x,x,xx,x,x•Valores pares suministrados: xxxxxxx•Valores que son número primo: xxxxxxxx', 'Supongamos que deseo crear mi propio tipo entero como un array de 1 a 20 ..... mmmm .... of byte ....Tengo que implementar suma, resta , producto y división  ..... digito a digito ... como haciendo la operación en papel .....donde puedo obtener información o ideas acerca de eso ?', 'hola!alguien podría facilitarme el código en C para resolver un sistema de n ecuaciones con n incognitas??. me da igual el metodo mientras se resuelva, gracias!', 'necesito resolver en siguiente ejercicio en Dfd........Tome n numeros enteros positovos no repetidos, encuentre los dos numeros mayores..........es  urgente......', 'Hacer un programa que permita escoger en un conjunto de números naturales: · Cuales son menores que 15.· Cuales son mayores de 50.· Cuales están comprendidos entre 25 y 50.*el programa termina con el ingreso de un numero negativo o el numero de iteraciones debe ser 100.', 'Como puedo empezar a programar desde cero ya que apenas comienzo a estudiar informatica y no tengo conocimientos sobre la materia que recomendacion me darian ???..Bueno me despido esperando que me den una respuesta positiva y muchas gracias....', '1- realiza un algoritmo que imprima el promedio de 2 calificaciones de N alumnos.2- realiza un algoritmo que muestre los numeros de 10 al 0.3- realiza un algoritmo que sume los primeros 10 números.4- capturar el nombre y edad de un grupo de N Persona, imprima el nombre y la edad de las personas mayores de edad y la cantidad de menores de edad.5- un centro penintenciario tiene N internos registrados y requiere un reporte con el nombre y la cadena en "meses" de los internos con menos de 36 meses de cadena. También debe mostrar la cantidad de internos que cumplen co  dicha condición.6- Un centro de salud cuenta con 1270 expendientes en su archivo y desea identificar a las personas con mayor y menor peso. Para ello implementa un programa mediante el cual se capture el nombre y peso de cada pasciente y al finalizar se imprime el nombre y kilogramos de las personas con mayor y menos peso.7- una compañía desea premiar a sus empleados con aumento de salarios. Los sueldos deben ajustarse a la siguiente formaSUELDO ACTUAL                AUMENTO9,000                                     20%9,000 A 13,000                    17%13,000 A 18,000                   12%Más de 18,000                      6%La compañía tiene 50 empleados, diseña un algoritmo que leea el nombre de cada empleado y su sueldo actual y que imprima el nombre, el sueldo actual y el sueldo aumentado. Al final debe proporcionar también el monto total de la nómina actual y el monto total de la nueva nómina que incluye los aumentos.8- lee los siguientes datos de los alumnos de una escuela: número de control, nivel, especialidad, y calcular los siguiente.A)¿cuantos alumnos son de bachillerato?B)¿cuantos son de profesional?C) ¿cuantos son de maestria?D)¿cuantos de sistemas?Porfavor ayuda!, esto cuenta para mi calificación, apenas estoy empezando a estudiar programación y no entiendo nada:c', 'Este es el ejercicio.1. Se tienen tres numeros dia mes y año se cree que representan una fecha valida del calendario. Redactar un algoritmo que reciba estos tres datos y verifique si la fecha existe en el calendario.2. Se cuenta con dos fechas expresadas por los datos dia1, mes1, año1, dia2, mes2, año2.suponiendo que ambas son validas, verificar cual es posterior a otra.', 'Porfavor necesito urgente estoy dos algoritmmos en arreglos de burbuja y de un burbuja mejorada agradeceria mucho sus molestias ', 'QUISIERA SABER SI ME PUDIERAN ENVIAR EL CODIGO PARA CALCULAR LAS HOMOCLAVES DE LOS RFC. DE ANTEMANO SE LOS AGRADEZCO.ENVIAR CODIGO A demonred18@homail.com', 'Busco un algoritmo que sea capas de identificar si en dos cadenas existe una similitud FONETICA,  ejemplos:casa y caza, holla olla oya hoya, arbol arvol, ascencion asencion, xavier javier, harold jarold,gerardo jerardo.', 'Me gustaría que alguien me dijese como es el algoritmo de ordenación del metodo shell... Muchas gracias', 'Necesito ayuda para este ejercicio, nose como hacerlo, ayuda pliiis.Construya el algoritmo y el flujograma que resuelven los siguientes Problemas:1. Un profesor desea crear un registro de notas para calcular el promedio y la nota final de cada estudiante. Para ello va a entrar el nombre del estudiante (NOMBRE) y las cuatro notas parciales (N1, N2, N3 y N4). El proceso calculará el promedio (la suma de las notas entradas dividido por 4), y se determinará, usando la estructura CASE la LETRA. La siguiente tabla muestra la letra según el promedio obtenido:100 - 90 - A 89 - 80 - B 79 - 70 - C 69 - 60 - D 0 - 59 - F', 'Hola seroñeres... podria ser tan amable de ayudarme con estos ejercicios..* desarrollar un algoritmo que permita cargar una matriz de m*n, validar que se carge cadena,  contar cuantas vocales abierta, y cuanta vocales cerrada fueron cargada..imprimir dicho vertor.* Desarrollar un programa que permita cargar un numero (validad que el numero sea positivo), averiguar si es primo o no..* Desarrollar un programa que permita cargar dos numero (Validar), averiguar si el numero es capicua o no..* Cargar un vertor de n numero (Validar que los numero sean positivo), ordenar en forma ascendente impriomir dicho vector..desde ya le agredesco mario...', 'Hola, alguien me podría mandar el algoritmo de ordenamiento por torneo por favor?.Gracias.', 'Por favor alguien me puede ayudar con este ejemplo para hacer un pseudocodigo y como seria con su diagrama de flujo.1.Hacer un Algoritmo que lea dos números enteros, y sin multiplicarlos determinar si su producto es positivo o negativo. Gracias de antemano.', 'Necesito con urgencia el codigo fuente que me permita hacer operaciones con conjuntos (intersección, union, transitividad de los conjuntos, conjunto partición), preferiblemente el codigo en C++.Gracias.', 'Hola,me podrian ayudar a analizar el siguiente pseudocodigo por favor, soy alumna de Contabilidad pero tenemos una materia de programacion y no entiendo.graciasAnalice el siguiente pseudo-código:Para J = 1 hasta N  Para K = 0 hasta N – J Si A (K) > A (K+1) hacer el intercambio de esos dos elementosSi N=8 y dada la siguiente lista como entrada al anterior pseudocódigo100, 20, 4, 8, 7, 23, 85, 37Escribe el resultado de la ejecución del pseudocódigo', 'quisiera aprender a desarrollar mi logica y me gustaria que alguno de ustedes me colaborara, guiandome en los pasos que debo tener en cuenta para el desarrollo de la misma...Quiero desarrollar mi logica', 'DIGITE NÚMEROS ENTEROS, EL PROCESO DE INGRESO FINALIZARÁ AL DIGITAR UN NÚMERO IMPAR, CUANDO ESTO SE DE, MUESTRE LA CANTIDAD DE NÚMEROS INGRESADOS Y SU PROMEDIO.me pueden ayudar con este algoritmo de estructura repetitiva', 'nesesito un algoritmo para generar numeros randomicamente sin el random', 'Para que me sirve la algoritmia en mi carrera ing. civil, dentro de todos los campos de la misma ?', 'un determinado restaurante desea saber cuanto es el descuento que le aplicara a sus cliente de acuerdo al monto calculado sabiendo que el descuento es del 5% del valor total de la compra incluido el IGV', 'Necesito un algoritmo para hacer lo siguiente: generar las combinaciones posibles con 3 valores de una determinada longitud. por ejemplo si la longitud es 4 generar: 1111 - 1112 - 1113 - 1121 - 1122 - 1123 - 1131 - 1132 - 1133 - 1211...ideas? muchas gracias.', 'Construya un algoritmo que dado los datos enteros A y B, escriba el resultado de la expresión( A + B) 2    (al cuadrado sobre)   3', 'Confeccione un programa que permita registrar las ventas de tres vendedores de la empresa Suministros Latinos, S.A. y calcule los totales por mes y por vendedor.Indicaciones generales:Leer las indicaciones e indagar sobre el planteamiento del problema, para comprender la lógica del programa a desarrollar.El nombre del programa es VENTASLos cálculos estarán basados en tres valores captados por pantalla que representan el total de las ventas de cada vendedor correspondiente a los meses de enero, febrero y marzo.Como son tres vendedores deberá captar nueve valores (tres por cada vendedor).Los valores deben ser de tipo flotante.Es importante recalcar que la empresa desea conocer:a) El total de ventas por vendedor.b) El total de ventas por mes.c) El total de ventas de los tres meses.d) La comisión por vendedor que consiste en un 2% del total de las ventas de enero a marzoe) El vendedor que tiene derecho a un bono del 1% del total de las ventas de los tres meses, por       haber sido el vendedor que más vendió en el período de enero a marzo 2010.hay que usar  la opcion   for ,white, do,whilepor favor agradesco completamente su colaboraciongracias', 'hola mi nombre es lizbeth y quisiera saber si me pueden ayudar a sacar la homoclave de mi cuñada ella se llama sandra yadira tellez rendon nacio el 06 de mayo de 1977 le urge por favor gracias', 'Hola espero que me puedan ayuar, necesito los siguientes algoritmos.1,. hacer un algoritmo que lea un numero entero y determinar si el numero termina en cuatro.2.- hacer un algoritmo que lea un numero entero y determinar sie es negativo.3.- hacer un algoritmo que lea un numero entero de dos digitos y determine si ambos son numeros pares.por favor espero que me puedan ayudar', '- Haga un algoritmo que lea las contaminaciones de 5 ciudades y encuentre e imprima la mayor contaminación, la menor contaminación y la que ocupa el tercer lugar. solo deben encontrar valores; no deben encontrar nombres de ciudades. por ejemplo la mayor contaminación es 10, la menor es 3 y la del medio es 5.hacerle la prueba de escritorio.- haga un algoritmo que lea el número de habitantes de las principales ciudades de un pais; ordene e imprima los números leidos de menor a mayor y de mayor a menor. solo manipula números, no manipula nombre de ciudades.haga una prueba de escritorio al algoritmo anterior.', 'Amigos me podrian enviar a mi tambien el manual de algoritomo básico. De antemano muchas gracias.', 'quiero saber mi rfc', 'NESECITO EL ALGORITMO DE KRUSCAL  O EL PROG EN JAVA', 'Agradeceré me sugieran libro de algoritmos para principiantes con problemas de aprendizaje. Soy médico y me cuesta mucho la materia programación-algoritmos que estoy cursando en la Carrera Analista de Sistemas.Gracias', 'Que tal amigos del foro agradecere informacion que me lleve a la captura de el algoritmo que "utiliza" la maquina enigma utilizada en la segunda guerra mundial por los alemanes. de antemano gracias', 'quisiera saber el psuedocodigo  de los algoritmos bresenham y DDA y tambien el codigo en c#', 'Porfa necesito el algoritmo de la funcion max, yo tengo pero solo usando 4 numeros, debe saber tambien si hay numeros iguales.Gracias de Antemano...', 'Me llamo Silvana, de Rafaela, Santa Fe, Argentina.... y tengo que realizar una COMBINACION C(N,M), por ej. C(6,3) = 20 comb. eso lo saco por fórmula.... todo ok.Lo que sucede, que tengo que realizar las combinaciones a mano, y creanme que no es muy práctico, lo que yo estoy buscando, es un código, o un ejecutable, lo que sea, que pueda sacarme del apuro,.... Si alguien puede ayudarme, les estaré muy agradecida!!! Besos, desde la Perla del Oeste - Argentina', 'necesito que me ayuden con una idea en c++ para el algoritmo de bellman ford ', 'A24. Se necesita un algoritmo que permita el ingreso de un número positivo múltiplo de tres, elalgoritmo antes de finalizar debe mostrar si es o no par.A25. Desarrolle un algoritmo que permita el ingreso de dos números de un solo dígito cada uno,considere que el segundo número debe ser mayor que el primero, el algoritmo antes de finalizardebe mostrar la media de los dos números.A26. Desarrolle un algoritmo que permita el ingreso de 10 números pares de dos dígitos, elalgoritmo antes de finalizar debe mostrar la sumatoria de los 10 número.', 'Alguien conoce ese algoritmo, no encuentro nada... Ayuda porfa.....', 'Buenas TardesEstoy empezando una clase de Metodo de Optimizacion y nunca he utilizado algoritmos. Necesito crear los siguientes algoritmos con diagrama de flujo, alguien podria explicarme como empezar o como es que debo hacerlo?Gracias AnticipadasEJERCICIOS:Realizar operaciones con vectoresA un sistema se le introducirá un conjunto de 9 números enteros (positivos y negativos), y se asumirá que son las coordenadas x, y, z de tres vectores.Se harán las siguientes operaciones:a) Determinar si la suma de los dos primeros vectores introducidos, equivale al tercer vector.b) Determinar si el producto escalar del vector 1 y el vector 2 es igual al producto escalar del vector 2 y el vector 3.c) Si el escalar correspondiente al vector producto de la suma de los tres vectores es mayor o igual que 100.d) Si en el primer vector las coordenadas son todas impares, magnificar el vector por un factor de 5.e) Si en el segundo vector las coordenadas son pares, disminuir el vector en un factor de 2.Otras opciones que deberá permitir el sistema, es graficar los vectores introducidos.Calcular potencias y logaritmos de númerosA un sistema se le introducirán n números para ser procesados en cuartetos. Se busca que los números contenidos en cada cuarteto cumplan con las siguientes condicionese) Que sean diferentes.f) Que el primero y el segundo sean pares.g) Que el tercero sea imparh) Que el cuarto sea par y múltiplo de cinco.1.- Si sólo se da la condición a), se hallará la potencia cuadrada y cúbica, y el logaritmo decimal y natural de cada número.2.- Si sólo se da la condición b), se hallará la potencia cúbica y el logaritmo natural de cada número.3.- Si sólo se da la condición c), se hallará la potencia cuadrada y el logaritmo decimal de cada número.4.- Si se dan las condiciones a), b) y c) se hallará la potencia cúbica y el logaritmo decimal del producto de los cuatro números.5.- Si se dan las condiciones a), c) y d) se hallará la potencia cuarta y el logaritmo decimal de la suma de los cuatro números.6.- Si se dan las condiciones b), c) y d) se hallará la potencia cúbica y la potencia cuarta cúbica de la suma de los cuatro números y el logaritmo natural del producto de los cuatro números.7.- Si se dan las cuatro condiciones, se hallarán las potencias cuadrada, cúbica y cuarta de la suma de los tres primeros números, y los logaritmos binario, decimal y natural de los tres últimos números.Otras opciones que deberá permitir el sistema, es ir guardando y ordenando los números de cada entrada y saber cuántas veces a aparecido un número en los diferentes cuartetos introducidos.', 'tengo muchos ejercicios de algoritmo si los quieren escribanme al correo espero ayudar...!', 'Hola:Alguien sabe de las tecnicas algoritmicas o algo por el estilo y cuales son, es urgenteGracias.', '1 Realizar un algoritmo que solicite el sueldo y los años de antigüedad de varios trabajadores. El programa debe informar:a) Si el sueldo es inferior a 450 000 y su antigüedad es igual o superior a 10 años, otorgarle un aumento del 20 %, mostrar el sueldo con el aumento a pagar.b)Si el sueldo es inferior a 450 000 pero su antigüedad es menor a 10 años, otorgarle un aumento de 5 %, mostrar el sueldo con el aumento a pagar.2  Realizar un algoritmo que permita ingresar el peso (en kilogramos) de piezas de metal.El proceso termina cuando el usuario indique que no desea registrar más piezas.Se debe informar:a) ¿Cuántas piezas tienen un peso entre 9.8 Kg. y   10.2 Kg.?b) ¿Cuántas con más de 10.2 Kg.?c) ¿Cuántas con menos de 9.8 Kg.?d) La cantidad total de piezas procesadas', 'HOLA A TODOS , EL MOTIVO DE MI CONSULTA  ES SABER COMO PUEDO REALIZAR UN PROGRAMA QUE CONVIERTA DE NUMEROS DECIMALES A BINARIOS  EN  POWER BUILDER . YO ESTABA HACIENDO EL CODIGO ,PERO AL MOMENTO DE EJECUTARLOS SALEN MUCHOS ERRORES .ES POR ESO QUE LES CONSULTO PARA VER SI ME PUEDEN AYUDAR EN ESTE CASO ,POR FAVOR ,BUENO YO ESTABA HACIENDO EL CODIGO DE LA SIGUIENTE MANERA :INTEGER A , B , CINT FA= INTEGER (SLE_1.TEXT)//F= " "IF A < 2 THENINTEGER SLE_2.TEXT  A ELSEDO WHILE > = 1 B=MOD(A,2)C=A/2A=CF=STRING(B) + FLOOPINTEGER SLE_2.TEXT  FEND IFQUISIERA QUE ME CORRIJAN Y EN TODO CASO ENVIARME EL CODIGO CORRECTO ANTES DEL MIERCOLES POR FAVOR ...BUENO GRACIAS POR SU AYUDA  Y ESPERO QUE ME PUEADAN RESPONDER.GRACIAS.09/06/07.', 'Alguien me puede indicar dónde puedo encontrar información sobre la constrrucción de un buscador de paginas web indexado? Lo que sea, un tutorial, una web con algo de código fuente, etc. Lo necesito para el proyecto de fin de curso.Muchas gracias a todos por vuestra ayuda.Att.,Marc.', 'necesito la simbologia de un diagrama de flujo, alguien me la puede proporcionar?', 'holas......soy de primero de ing. informatica y necesito porfa dfd propuestos y resueltos, porque estoy medio colgao en esto......cualquier informacion es necesaria y bienvenida....gracias..', 'Compro algoritmo prim en pascal  urgente...', 'necesito informacion sobre problemas de bicola como estructura de datos.', 'Hola, alguien sabe algún algoritmo para generar, a partir de un vector (1..n), todas las combinaciones posibles de sus elementos? P.ej.: dado el vector (1,2,3) se quiere hallar:  123 132 213 231 312 321', 'Hola, queria saber si existe algun programa que me permita pasar los organigramas, algoritmos o como los llamen, a la computadora ya que usar Word u otra cosa es bastante tedioso. Si es que existe por favor informenme de su nombre y si es posible de donde lo bajo.Muchas gracias', 'Necesito el tema desarrollado de "diseño algoritmico de funciones" (texto). espero que alguien me pueda ayudar', 'porfabor necesito el algoritmo de prim en c++ o en pascal o en java.les agradesco por ayudarme', 'le agradeseria mucho al que me pudiera ayudar con el suiguiente ejercicio\uf0f0Hacer un programa que registre 20 numeros en un array de una dimension y   muestre posteriormente los elementos que ocupan posiciones impares y pares.', 'Hola, no he podido encontrar en toda la web referencias sobre este tipo de problemas, y menos en pseudocodigo.El problema es el siguiente:   el seno de X puede calcularse de forma aproximada sumando los N primeros números   de la serie infinita:    SEN X = X - X^3/3! + X^5/5! - X^7/7!  + ...ELABORAR UN ALGORITMO PARA CALCULAR EL SENX MEDIANTE LOS PRIMEROS N TERMIOS DE LA SERIE.MUCHAS GRACIASUN BESO     Alejandra', 'saludos muchachos necesito urgente resolver este algoritmo en pseudocodigo y diagrama de flujo por favorRealizar un programa en pseudocódigo y diagrama de flujo que permita ordenar un arreglo de n elementos máximo de 1000 de menor a mayor y viceversa, utilizando método de la burbujapor favor!!!!!!!!! y gracias', 'Hola!Necesito la implementación del algoritmo de Dijkstra en Java (no un applet que lo dibuje) que calcula el camino mínimo entre un nodo y los demás.Gracias', 'necesito saber cual es el algoritmo por el cual pueda saber que tipo de signo soy y ademas que lo pueda utilisar con otras personas  GRACIAAAAAAAAAAAAAAAAASSSSSSSSSS.', 'HOLA! NECESITO AYUDA PARA REALIZAR EL ALGORITMO PARA NORMALIZAR TABLAS DE BASES DE DATOS.. AGRADEZCO SU COLABORACION', 'Buenas, he creado un foro sobre Análisis y Diseño de Algoritmos (www.foro.ws/algoritmia). Se que lo mejor es que participemos todos en un mismo foro para que sea lo más activo y provechoso posible, pero el foro que he creado no es una competencia para este, sino más bien un complemento. Mientras que aquí de debaten temas generales, el foro que les presento esta enfocado al aprendizaje, por ello esta dividido en subforos, uno por cada técnica de diseño.Su dirección es:www.foro.ws/algoritmiaEstá enfocado al aprendizaje del Análisis y Diseño de Algoritmos y está organizado en subforos, uno por cada tema de un curso típico de ADA de cualquier universidad. (Corresponde justamente al temario de la Universidad de Málaga)ComplejidadDivide y vencerásAlgoritmos voraces (ávidos)Programación dinámicaBacktrackingRamificación y Poda.Saludos.Rayhader.www.foro.ws/algoritmia', 'Necesito saber como se construye un algoritmo en el lenguaje C de interpoalcion Lineal.', 'soy estudianjte de primer  semestre de ingeneria electronica y quiero saber por que los algoritmos deben ser representados correctamente.', 'Hola amigos cybernautas, ayudenme por favor aqui tengo un problema necesito resolver lo siguiente:EL BANQUETE DE " LOS 12"La sociedad secreta " Los 12" no usaba nombres ni apellidos, sino tan solo números del 1 al 12,Una noche cenaron juntos en una mesa circular, con 12 cubiertos. Al sen¬tarse los comensales en sus asientos numerados del 1 al 12 lo hicieron de la siguiente manera:1) Con excepción del comensal No. 6, ninguno ocupa el asiento de su propio número.2) Ningún comensal tenía de vecino al de numero inmediato inferior o superior.   Por ejemplo, el comensal No. 5 no podía tener de vecinos al comensal No. 4 ni al No. 6 pero el No. 12 si podia tener de vecino al comensal No. 1,3)    Los comensales, vecinos inmediatos del comensal No. 2,  (osea, a su izquierda y derecha ) sumaban 14 con sus números.4)  En el asiento No. 3 estaba el comensal No. 8 o el No. 9.5)  Entre el comensal No. 6 y el comensal No, 4 había otros dos,6)  La mayor diferencia entre No. de comensal y su número de asiento era de ocho, y sólo hubo dos casos.7)  El comensal No. 12 era vecino del comensal No. 6.8) En un solo asiento estaba ubicado un comensal, cuyo numero era la quinta parte (exacta ) del número de su asiento.9) El comensal del asiento No. 12 tenia un número mayor que el del comensal del asiento No. 4.10) El numero del comensal que ocupa el asiento No. 1, era tres veces mayor que el número del comensal del asiento No. 2.11)  El numero del comensal del asiento No. 3, era impar.12)  El comensal No. 3 estaba en ubicación diametralmente opuesta al comensal No. 1 (por ejemplo, los asientos 5 y 11).CUAL ES LA UBICACIÓN FINAL DE CADA UNO DE LOS 12 COMENSALES?Si alguien me puede ayudar, les quedo eternamente agradecido....Bay', '1. Se tiene una cantidad no determinada de registros, cada registro contiene:Cédula, nombre, horas trabajadas, valor hora trabajada y porcentaje de deducción.Se pide elaborar un algoritmo que permita mostrar:A) Un listado con la cédula, nombre, salario devengado por cada empleado.B) Monto total de deducciones.C) Cuanto pago la empresa por concepto de salarios.', 'hola alguein que me ayude con mi rfc', 'Hola a todos, soy de Argentina y estoy cursando la materiaAlgoritmica, Estructura de Datos y Matematica para Informaticatres materias en unaquisiera saber si alguien puede ayudarme a conseguir apuntes sobre Ecuaciones de Diferencia, Automatas, y Gramaticadesde ya les digo graciasUn saludomi paginas web´shttp://members.xoom.com/ar_ellermanhttp://members.xoom.com/paginota', 'necesito aprender a resolver algoritmos ya q esta materia me esta quedando si me ayudan con una pagina q indique bien como hacer o resolver o un cursito q tengan sera muy bien agradecidos', 'Necesito el algoritmo del banquero en cualquer lenguaje de programacion para aplicar a procesos y a recursos. si alguien lo tiene por favor enviar. gracias...', 'Programa en Pascal que busque el enésimo número de la sucesión 1,1,2,3,5,8,13,21...', 'como el titulo dice, si alguien tiene ese algoritmo, se agredece si lo pasa por fa akendall906@hotmail.com por falo he buscando y no lo encuentro, encontre el naive pero en java, ojala tengan el rabin karp en pascal turbo o turbo c++  POR FAVOR!!!', 'LLevo dos dias dando diagramas de flujo y pseudocódigos y no les entiendo, yo vengo del bto de ciencias sociales y lo mio no es la lógico. estoy haciendo un módulo superior de administraciones de sistemas informáticos. Ahi va el problema q me esta dando demasiados quebraderos de cabeza.Muchas gracias. Eli.El programa consiste en q queremos un año q sea bisiesto..pero ¿cuando un año no es bisiesto?No es bisiesto si no es múltiplo de 4No es bisiesto si es múltiplo de 100 y no de 400MUCHAS GRACIAS', 'Crear un algoritmo que le permita al usuario ingresar el nombre de un estudiante, la cantidad de materias que matriculó y el valor de cada materia y el computador le imprima el valor neto de la matrícula sabiendo que al valor de las materias se le debe sumar la papelería que tiene un costo fijo de $20.000 y el carné un valor de $8.000. el estudiante tiene un descuento del 20 % sobre el costo de las materias.', 'Hola a todos!!!Acudo aqui en la oportunidad de solicitarles ayuda con respecto a un algoritmo para simular una calculadora que realice las operaciones basicas (suma, resta, multiplicaciòn y divisiòn) debe aceptar los dos operandos y el resultado debe poderse utilizar como uno de los operandos para el caso de calculos que requieran mas de una operaciòn, ademas debe limpiar o borrar el resultado obtenido para iniciar un nuevo calculo y finalizar el programa cuando lo desee el usuario.Es urgente porfa... Saludos!!!!', '1.Calcular el promedio de 10 valores almacenados en un vector. Determinar además cuantos son mayores que el promedio, imprimir el promedio, el número de datos mayores que el promedio y un listado de los valores que resultaron ser mayores al promedio.2.Llenar dos vectores A y B de 15 elementos cada uno, sumar el elemento uno del vector A con el elemento 1 del vector B y así sucesivamente hasta el elemento 15, almacenar el resultado en un vector C e imprimir el vector resultante.3.Llenar un vector de 20 elementos, imprimir la posición y el valor del elemento mayor almacenado en el vector. Suponga  que todos los elementos del vector son diferentes.4.Almacenar 50 elementos en un vector, elevar al cuadrado cada valor almacenado en el vector, almacenar el resultado en otro vector. Imprimir el vector original y el vector resultante.5.Almacenar 30 números en un vector, imprimir cuántos son negativos, cuántos son positivos, cuántos son ceros, además imprimir la suma de los negativos y la suma de los positivos.6.Almacenar 25 números en un vector, almacenarlos en otro vector en orden inverso al vector original e imprimir el vector resultante.7.Se tienen almacenados dos vectores M y N de 50 elementos cada uno. Hacer un algoritmo que escriba la palabra “Iguales” si ambos vectores son iguales y “Diferentes” si no lo son.  Serán iguales cuando en cada posición de los vectores se  tenga el mismo valor.8.Diseñe un algoritmo que lea un número cualquiera y lo busque en el vector X, el cual tiene almacenados 30 elementos. Escribir la posición  donde se encuentra almacenado el número en el vector o el mensaje “No está” si no lo encuentra. Búsqueda secuencial.9.Se tiene el vector A con 50 elementos almacenados. Diseñe un algoritmo que escriba “SI” si el vector esta ordenado ascendentemente o “NO” si el vector no está ordenado.10.Se tienen N empleados en una compañía y se ha ideado llenar un arreglo lineal A con los sueldos de los empleados, un arreglo B con las prestaciones totales de cada empleado, un arreglo C con las deducciones de cada uno. Crear un arreglo T que contenga el neto a pagar a cada empleado. (Neto a pagar = sueldo + prestaciones - deducciones)11.Dado un arreglo lineal de números, sumar separadamente los números pares y los números impares.12.Se tienen 2 arreglos unidimensionales que guardan las edades de un grupo de personas, se pide hallar el mayor valor13.Una agencia administradora de inmuebles he decidido guardar en un arreglo lineal de N posiciones, los alquileres que cobran mensualmente a N viviendas que actualmente administran. En otro arreglo de igual número de posiciones guardan los porcentajes de ganancias por cada vivienda. Crear un nuevo arreglo con las ganancias por cada vivienda.14.Obtener dos arreglos tal que sus elementos sean los números pares y números impares del arreglo A de 10 elementos.15.Elaborar un programa que lea 30 números y que imprima el número mayor, menor y el número de veces que se repiten ambos.16.Codifique un programa tal, que dado como entrada un arreglo unidimensional de enteros y un número entero, determine cuántas veces se encuentra este número dentro del arreglo.17.Dado un arreglo A de N elementos se desea crear otro arreglo, tal que cada uno de sus elementos sea la suma de los elementos opuestos en el arreglo dado.Ejemplo Arreglo dado A= (9,5,3,10,2,8,1)   Arreglo resultante B = (10,13,5,10)18.Dado un arreglo A de N elementos se desea generar tres arreglos que contenga los elementos negativos, cero y positivos del arreglo.19.Dado un arreglo A de N elementos se quiere generar otro arreglo que contenga las posiciones de los elementos del arreglo dado que sean iguales a un valor x dado.Ejemplo :  arreglo dado A = (4,6,8,2,6,9,6,1)       X=6', '1. Mostrar los n primeros números que sean múltiplos de un numero x pedido al usuario, porejemplo n=10 y se pide x=3. El programa arrojara el siguiente resultado: 3, 6, 9, va hasta 9 porque10 es el límite2. Con la sentencia PARA (FOR), realizar un algoritmo que determine si los dosnúmeros ingresados son amigos; dos números son amigos, si cada uno de ellos esigual a la suma de los divisores del otro (no se considera al mismo número comodivisor). Por ejemplo 220 y 284 son amigos:Suma divisores de 284: 1 + 2 + 4 + 71 + 142 = 220Suma divisores de 220: 1+2+4+5+10+11+20+22+44+55+110 = 2843. Un cine otorga descuentos los días miércoles dependiendo la edad de cada cliente.Determinar por medio de un algoritmo con las sentencias SI y PARA, la cantidad dedinero que el cine recibe en cada categoría, se debe realizar con el ingreso de 5personas al cine y los descuentos son los siguientes:\x01 Edad entre 5 y 17 años descuento del 30%\x01 Edad entre 18 y 25 años descuento del 20%\x01 Edad entre 26 y mas descuento del 10%Se debe tener en cuenta que los niños menores de 5 años no pueden ingresar al cine yque el boleto de entrada esta a $8.000 pesos normalmente.', 'nesecito un algoritmo en digrama de fujo para calcular el siguiente problema:el propietario de una libreria estimaba un ingreso de 400 bs. en la venta de boligrafos a 5 bs. cada una, y lapices a 2,50 bs. cada uno. despues de haber vendido la mitad de lo boligrafos y la curta parte de lo lapices desminuye en precio de las primeras a 4,50 bs. y el de los segundos a  2,25 bs.  este remanente le reporta un ingreso de 202,50 bs. ¿mostrar cuantos lapices y cuantos boligrafos se ha vendido en total ?', 'hola me podrian ayudar ya que necesito generar codigos de barras para hacer un inventario en mi escuela, el asunto es de que si no lo ago se termina mi carrera definitivamenteGracias por su ayuda...', 'tengo estos dos algotimos y me han causado mucha dificultad, espero que alguna alma caricativa me pueda ayudar:1. el depto de recursos humanos de la empresa cafe combate, quiere desarrollar un calendario en linea para sus empleados, para calendarizar el numero de dias habiles de trabajo de tal manera que el empleado introduzca un numero del mes (1 al 12), y visualize el numero de dias de ese mes.  debe considerar que el mes 2 corresponde a febrero que puede tener 29 o 28 dias, dependiendo de si es o no bisiesto, el año correspondiente. desarrolle un algoritmo que cumpla con las especificaciones mencionadas y muestre en pantalla el mes, numero de dias y en el caso de que sea año bisiesto mostra el mensaje de que es año bisiesto.2. en la clase de aritmetica de la escuela, el maestro les solicita al departamento de sistemas que se le desarrolle un programa que pida al ususario un numero entero decimal entre 1 al 99, incluyendo los extremos y obtenga la correspondiente representacion en el sisitema romano y  su decimal, con el objetivo de poder explicar mediante el programa visualmente el sisitema de conversion a sus alumnos. el algoritmo mostrara el numero decimal, y su conversion en el sistema romano.por favor auxilio me estoy volviendo loco.gracias', 'Alguien tiene implementado el algoritmo de Strassen, para la multiplicacion de matricesMi mail es Luis.Perez@DeveTel.clGracias', 'Por favor necesito el algoritmo del metodo de gauss jourdan y el de la secante en java si me lo pudieran facilitar hice el de newton y biseccion pero no se como hacer esos por favor si pueden ayudarme les agradezco.Gracias', 'porfa no doy pie con bola una ayuda plis en un juego de preguntas a las que se responde si o no gana quien responda correctamente las 3 preguntas. si se responde mal a caualquiera de ellas ya no se pregunta la siguiente y termina el juego. las preguntas son  1 colon descubrio a america 2 la indeopendencia de mexico fue en el año 1810 3 the doors fue un grupo de rock americsno', 'necesito una guia con ejercitarios de pseudocodigos y diagramas de flujo de ejercicios con vectores y matrices didacticos . Gracias', 'TEMA 1- Calcule e imprima el número de segundos que hay en un determinado número de días.TEMA 2-  Al recibir como dato un número entero, determine e imprima si el mismo es par, impar.TEMA 3-  Calcular el precio del billete ida y vuelta en ferrocarril, conociendo tanto la distancia entre las dos ciudades como el tiempo de estancia en la ciudad destino. Si el número de días de estancia es superior a 10 y la distancia total (ida y vuelta) a recorrer es superior a 500 km, el precio del billete se reduce 20%. El precio por km es de $0.19. Calcule e imprima el valor del ticket o billete de viaje.', 'Deseo obtener el programa para calcular las homoclaves de FRC', 'un algoritmo a que te ayuda', 'Necesitaría información sobre dónde encontrar una buena implementación de algoritmos para detectar ciclos en grafos dirigidos, en pseudo-código o C.Muchas gracias.', 'que es o como se obtengo informacion de esto ?', '1. Calcular la nota definitiva de 25 estudiantes de programación, sabiendo a cada estudiantese le sacan 3 notas (una del 25%, otra del 35% y la otra del 40%).', 'necesito que alguien me ayude con el siguente algoritmo c:con un menu igresar notas de 30 alumnos y con ellos sacar la moda, mediana,desv.estandar, y esas cosa de estadistica , porfa lo necesito pal vierne s ayudenme ademas el programa no puede recibir mas de 50datos y menos de 30`porfa ayudenme si       mandrake preocupada ', 'NECESITO RESOLVER ESTE EJERCIO,ESTOY EN PRIMER AÑO DE INGENIERIA EN COMPUTACION Y ME CUESTA UN POCO ESTA ASIGNATURA... BUENO EL PROBLEMA ES EL SIGUIENTE:NECESITO CREAR UN ALGORITMO Q ME PERMITA INGRESAR NUMEROS HASTA QUE SE INGRESA EL "0 " CONTAR LOS NUMEROS POSITIVOS COMO LOS NEGATIVOS INGRSADOS.PLEASE AYUDENME...ATTEMAURICIO.', 'seudoprogramación1.Suponga que un individuo quiere invertir su capital en un banco y desea saber cuanto dinero ganará después de un mes si el banco paga a razón de 2% mensual. 2. Un vendedor recibe un sueldo base más un 10% extra por comisión de sus ventas, el vendedor desea saber cuanto dinero obtendrá por concepto de comisiones por las tres ventas que realiza en el mes y el total que recibirá en el mes tomando en cuenta su sueldo base y comisiones. 3. Una tienda ofrece un descuento del 15% sobre el total de la compra y un cliente desea saber cuanto debería pagar finalmente por su compra. 4. Un departamento de climatología ha realizado recientemente su conversión al sistema métrico. Diseñar un algoritmo para realizar las siguientes conversiones: 1. Leer la temperatura dada en la escala Celsius e imprimir en su equivalente Fahrenheit (la fórmula de conversión es “F = 9/5C + 32”). 2. Leer la cantidad de agua en pulgadas e imprimir su equivalente en milímetros (25.5 mm= 1 pulgada). 5.El siguiente es el menú de un restaurante ( en el año1980) de bocadillos. Diseñar un método capaz de leer el número de unidades consumidas de cada alimento ordenado y calcular la cuenta total. Para cada ejercicio escriba su algoritmo en pseudocódigo y su flujograma.•1.Un alumno desea saber cual será su calificación final en la materia de Fundamentos de la informática. Dicha calificación se compone de tres exámenes parciales cuya ponderación es de 30%, 30% y 40%. •2.Una farmacia aplica al precio de los remedios, con valor mayor a 5000 colones, el 10% de descuento. Hacer un programa que ingresado el costo de los medicamentos calcule el descuento y el precio final .3. Desarrolle un DFD que permita leer dos valores distintos, determinar cuál de los dos valores es el mayor y escribirlo.4. Determinar si un alumno aprueba o reprueba un curso, sabiendo que aprobara si su promedio de las tres calificaciones es mayor o igual a 4.0; reprueba en caso contrario.5. En un almacén se hace un 20% de descuento a los clientes cuya compra supere los 10,000 colones ¿Cual será la cantidad que pagará una persona por su compra? 6. Un obrero necesita calcular su sueldo, el cual se obtiene de la siguiente manera: Si trabaja 40 horas o menos se le paga 1600 colones por horas trabajadas, si trabaja más de 40 horas se le paga 1600 por cada una de las primeras 40 horas trabajadas y 2000 colones por cada hora extra. 7Hacer un algoritmo que calcule el total a pagar por la compra de camisas. Si se compran tres camisas o más se aplica un descuento del 20% sobre el total de la compra y si son menos de tres camisas un descuento del 10%. 8. Escribir un algoritmo que escriba el nombre de un artículo, clave, precio original y su precio con descuento. El descuento lo hace en base al código definido, si el código es 01 el descuento es del 10% y si el código es 02 el descuento es del 20% (solo existen dos claves). 9. Determinar la cantidad de dinero que recibirá un trabajador por concepto de las horas extras trabajadas en una empresa, sabiendo que cuando las horas de trabajo exceden de 40, el resto se consideran horas extras y que estas se pagan al doble de una hora normal cuando no exceden de 8; si las horas extras exceden de 8, se pagan las primeras 8 al doble de lo que se pagan las horas normales y el resto al triple.', 'Un banco antes de conceder un préstamo, comprueba los ingresos del solicitante. Si los ingresos son superiores a 12000 soles anuales, le aplica un descuento del 10%.  Sino le aplica un descuento del 20% .', 'Necesito implementar un arbol binario en visual basic , este tiene que ser dinámico es decir usando clases y todo eso , puedo realizarlo pero en otros lenguajes , pero en Visual Basic no tengo ni la más remota idea , porque med decían que este no maneja memoria dinámica .Ayúdenme por favor es de suma urgencia', 'Quisiera que me ayudaran a darle solucion al ugiente algoritmo:     Realizar un algoritmo que pueda leer 500 numeros los cuales seran ingresados por el usuario en un momento determinado, el algoritmo debera, imprimir cuales son Primos, Pares, Impares, Multiplos de 5, 7, 8  y 9.   Espero que me ayuden por favor ya que me confundi y ahora no puedo hacer nada', 'Una tienda se dedica a la venta de computadoras ,cuenta con 10 vendedores .cada  uno de ellos tiene un sueldo mensual pero ademas DE SU SUELDO ganan una comision por ventaA) Una tienda se dedica a la venta es menor de $10.000  la comision sera del 15% b)  Si el monto de venta es mayor o igual  a $ 5.000 Y menor de $10.000la comision es de 5%c) Si el monto de venta es menor que 5,000 NO TIENE COMISION.ejercicios ..  espero respuesta..', 'Ayuden x favor es urgente siun supermercado necesita determinar el descuento para un cliente.si el monto de la compra del cliente es mayor de $.5000 se le hara un descuento de 30%,si es menor o igual a $5000 pero mayor que $3000 sera del 20% , si no rebasa los $3000 pero si los $1000 la rebaja efectiva es del 10% y en caso de que no rebase los $1000 no tendra beneficio', 'Una universidad del Cairo, recibe un grupo de estudiantes por intercambio cada verano, para organizarlos necesita conocer que idioma hablan, elabore un programa que organice en grupos por idioma los estudiantes que llegan a la universidad. Al final debe determinar cantidad de estudiantes por idioma, y el total de estudiantes por intercambio.', '*. Se tiene una Matriz cuadrada en la que las columnas representan los puntajesobtenidos N equipos de futbol al enfretarse entre ellos.1) se requiere mostrar el orden de los equipos ordenados desendentemente por puntaje real obtenido.2) El promedio y la desviación standar de los puntajes totales3) La moda de los puntajes totales', 'ayudenme a realizar diagramas de flujo para insertar,borrar, nodos en listas enlazadas,les agradecere muchogracias', 'Hola buenas, he de agradecer cualquier ayuda o referencia que me puedan brindar al respecto.He buscado mucho por la web y no encuentro referencia alguna acerca de como se construyen realmente los numeros obtenidos del seno  o coseno de los angulos, mi pregunta es, ¿como estan constituidas estas funciones trigonometricas en un lenguage de bajo nivel? es decir, cuales son los procesos que se toma la maquina para calcular el seno de un angulo. Digamos, por ejemplo, si no tuvieramos la funcion del procesador real de multiplicar, y tuvieramos que construir una nosotros con solo sumas o restas, la respuesta seria hacer una suma de un mismo numero cuantas veces sea necesario hasta llegar al numero deseado multiplicador.Ejemplo: 4*10 = 40Con una funcion construida:4+4+4+4+4.....+4(10x) = 40.Asi, la funcion seno y la funcion coseno deben de tener un algoritmo similar que les ayude a encontrar el resultado de operaciones con un angulo. El problema es, que no logro encontrar ninguno por ahi ni siquiera una referencia basica, ¿alguien podria ayudarme con esto porfavor?', 'dese saber si el proceso de este algoritmo esta bien: Hacer un algoritmo que sume todos los numeros que no son parte de la serie Fibonacci del 1 al 1000INICIODEF X=1, Y=2, C=0, S=0HACER S=X+YHACER DESDE C=1 HASTA 1000, 1  HACER X=Y  HACER Y=S  HACER S=S+YFIN HACER MIENTRAS', 'Diseñar algoritmo y representarlo utilizando seudocodigo y diagramas de flujo que acepte una serie de N nuemros hasta recibir un cero y luego los ordene ascendentemente', 'Buenos dias estoy haciendo un curso de programacion pero esto me tiene un poco confundida por fa ayudenme de antemano muchas gracias por su colaboracionSe desea mostrar las características  y propiedades del concepto de un arreglo de dos dimensiones en el sentido de jugar con la matriz como un cuadro mágico de la siguiente manera. Desarrollar un algoritmo y diagrama de flujo que pida al usuario las dimensiones deseadas para un arreglo de dos dimensiones en forma de cuado y luego le pida los datos para llenar el arreglo. Después el programa debe calcular por medio de funciones:a)  La suma de los elementos que no pertenecen a la diagonal principal.b)  El promedio de los elementos del arreglo.c)  Mandar a un arreglo de una dimensión los elementos de cualquier fila, debe indicar que fila mandará al arreglo.Mostrara el arreglo de entrada, la suma de los elementos que no pertenecen a  la diagonal principal, el promedio de los elementos del arreglo y el arreglo con los elementos de la fila.', 'SEAN b y c dos variables de tipo caracter, como podria hacer una expresión para que me dijera si son consecutivos.gracias', 'Hola, agradeceria mucho, si me pudieran proporcionar el algoritmo para generar el RFC (Registro Federal de contribuyentes). ', 'Hola amigos estoy estudiando arboles binarios y me preguntaba si se puede hacer un preorden iterativo,es decir, recorrer un arbol sin utilizar llamadas recursivas a  otro arbol, es decir, sin poder llamar a hijo          izquierdo ni a  hijo derecho', 'Necesito informacion acerca de algoritmos de juego de ajedrez, ya que estoy interesado en desarrollar uno propio.Ademas, he visto en un codigo fuente escrito en C, algo de tablas de hashing, pero como no se este lenguaje, no logro entenderlo.Desde ya agradezco toda ayuda.Claudio.', 'Hola soy estudiante de tecnologia en sistemas.necesito hacer este algoritmo en seudocodigo y con el ciclo mientras, es urgente.ALGORITMO=Leer N numeros e informar cual fue el menor numero leido.Muchas gracias por la ayuda. ', 'el seudocodigo debe mostrar los 15 primeros numeros de la serie Fibonacci.por favor!!!!!!!!!!!!!!!!!!es urgente....!!!!!!!!!!!!!', 'Necesito elaborar un software que permita leer los valores que devuelve el sensor, es por ello que debo diseñar una clase que represente a cada sensor tomando en cuenta las siguientes consideraciones:1, La clase debe tener 2 constructores.2, Cada atributo debe contar con sus metodos get y set, considerando que no se aceptan valores negativos.3, Cuando se consulten los valores de los atributos se deben devolver asi: para la presion se devuelve en PSI(libra/pulgada cuadrada), mientras que la velocidad angular se devuelve en rad/seg(radianes/segundos)Por favor ayudenme.', '"Compulago S.A realiza descuentos a sus clientes de acuerdo al color de la bolita que extraen de una bolsa al momento de pagar. Si la bolita es negra no hay descuento, si es azul se aplica el 25%, si es roja el 15%, y si es verde 10%.                         Calcule el monto total que los clientes pagaran sabiendo que solo hay bolitas de esos colores y que un cliente compra por cantidades de un mismo tipo de computadores.', 'POR FAVOR NECESITO TU COLABORACION PARA REALIZAR EL ALGORITMO DE GAUSS-JORDAN EN C++,ES URGENTE NO LO HE PODIDO REALIZAR,PORQUE DOMINO MAS JAVA EN CAMBIO DE SE C++ NO SE CASI NADA........... ', 'El costo de un automóvil nuevo para un comprador es la suma total del costo del vehículo, del porcentaje de la ganancia del vendedor y de los impuestos locales o estatales aplicables (sobre el precio de venta). Suponer una ganancia del vendedor del 12% en todas las unidades y un impuesto del 6% y diseñar un algoritmo para leer el costo total del automóvil e imprimir el costo para el consumidor. por fis aver si lo hance ps com pseudocigigos', 'hola soy David, y con esto de la programacion estoy recien comenzando soy como un bb de pecho y me gustaria saber que guia me dan uds, para hallar informacion que me ayude a expandirme mas, lo que tengo y creo que es lo que me hace lento, es que cuando aprendo algo me gusta aprenderlo a la perfeccion... Bueno espero alguien me ayude ya que lo necesito desde ya graxxx....DANTALIAN...', 'Buenas. ¿Alguien sabe dónde puedo encontrar (si existe) el métido de ordenamiento QuickSort pero implementado de forma no recursiva?Gracias de antemano.', 'Hola a todos, necesito el programa que implemente el algoritmo de Floyd en lenguaje c, help! ayuda! grax!', 'hola:tengo un array ( 1 to 6) y en c/u de ellos hay un valor que puede variar desde 1 hasta 5a su vez.la pregunta es:   como puedo saber que combinaciones de numero han salido, es decir si salieron tres iguales y los demas distintos o si salieron en escalera(1,2,3,4,5) o 4 iguales y una distinta etc.gracias de antemano.', 'El instituto nacional de deporte esta interesado en promover el basketball y para ello nesecita seleccionar personas que tengan las siguientes caracteristicas: edad menor de 18 años, estatura minima de 1.80cm, peso maximo de 80kg; elabore un algoritmo que le de entrada a los datos de los aspirantes verifique condiciones y al que lo cumpla imprima su nombre ademas se debe determinaraltura promedio de los seleccionados suponga que consulta 75 aspirantes', 'Hola a todos reciban un saludo ..bueno soy nuevo en esto de programación estoy aprendiendo C++ alguien me podria decir en pseudocodigo(o en codigo) como se aumenta la dimension de un arreglo a medida q se ingresan valores desde el teclado, es decir los valores del arreglo de ingresaran desde el tecladoGRACIAS', 'Buenas, necesito ayuda urgente con estos dos ejercicios de Pseint, me podéis ayudar? 1. Diseñar un algoritmo que al introducir un numero de 3 cifras, es decir del 000 al 999, calcule la suma de las 3 cifras en caso de ser par y en caso de ser impar nos calcule el producto de las 32. Se ha establecido un programa para estimular a los alumnos el cual consiste en lo siguiente: si el promedio global obtenido por un alumno en el ultimo periodo es mayor o igual a 4 se hará descuento del 30% sobre la matricula y o se le cobrará IVA. Si el promedio obtenido es menor a 4 deberá pagar la matricula completa que debe incluir el 10% de IVA. Hacer un algoritmo que calcule el valor a pagar si se conocen las notas finales de las 6 materias que cursaron. El programa nos pedirá el valor real de la matricula y la media del ultimo año cursado', 'QUISIERA SABER SI EXISTE ALGUNA MANERA DE OBTENER LA HOMOCLAVE POR ESTE MEDIO', 'Hola a todos..estoy haciendo unos programillas pero necesito trabajar con numeros demesiados grandes.. y no tipo de datos para ellos...me han comentado de que realice una clase que maneje los numeros con cadenas de caracteres... para hacer operaciones con ellos...ya logre realizar la suma... creo que es la mas facil.. pero en verdad no tengo ni idea de como realizar las demas operaciones...si alguien me puede ayudar con esto... soy nuevo en programacion !!!le agradeceria que me dieran una idea o me facilitaran el codigo de una clase que maneje numeros grandes con las operaciones elemtales tales como: suma, resta y division..el codigo en C/C++ si no es mucha molestia.!!!de antemano muchas gracias...', 'favor si me pueden ayudar con vectores  gracias', 'Una casa de subastas desea registrar las obras de arte que se van adquiriendo y clasificarlas en categorías de precio de acuerdo al año estimado en el que fueron creadas, el país de procedencia y el movimiento artístico al que pertenece. Ya que no se cuenta con una bodega grande, pueden tenerse almacenadas hasta 100 obras y de cada una debe registrarse el país de procedencia, el año estimado de creación y el estilo (Por ahora se están recibiendo de 3 países europeos: 1, Italia; 2, Francia y 3, España; y de 3 movimientos artísticos: 1, Barroco; 2, Impresionismo y 3, Modernismo) y se catalogan de la siguiente forma:Categoría Alta: Aquí se catalogan aquellas obras que provengan de España, Italia o Francia, del movimiento barroco y cuyo año de creación esté entre 1600 y 1650.Categoría Media: Aquí se catalogan aquellos obras del Impresionismo que provengan de Francia, cuya fecha de creación esté entre 1860 y 1900; o aquellas cuya fecha esté entre 1900 y 1920, y provengan de  Italia o españa.Categoria Baja: En esta categoría se catalogan aquellas obras del modernismo con fecha de creación desde 1960 sin importar el país de procedencia.El programa debe permitir:Guardar la información de cada obra que vaya llegando (fecha, país de procedencia y movimiento) en arreglos de una dimensión.Catalogar cada obra de acuerdo a sus características: indicar cada obra a qué categoría pertenece.Mostrar cuántas obras corresponden a cada categoría e indicar cuál categoría tiene el mayor número de obras.', 'Buenas Noches.Tengo un problema al plantear esto como seudo código en pseint Se requiere elaborar un algoritmo que capture 100 registros que contiene el nombre de una persona y su edad en años. El algoritmo debe imprimir el nombre de la persona y de acuerdo a su edad clarificarlo teniendo en cuenta los siguientes criterios: niño (entre 0 y 12 años); adolescente (entre 13 y 18 años), adulto (entre 19 y 35 años), maduro (está entre 36 y 60 años)„ anciano (mayor de 60 años).Se debe imprimir cuántas personas hay en cada clasificación y el total de personas.Si me pueden ayudar seria de gran ayuda muchas gracias', 'necesito la estructura del algoritmo para un programa de ventas', 'Tengo un pequeño y gran problema con la materia ALGORÍTMICA I que tengo en este semestre en Programación.Les cuento que no sé cómo voy a rendir el próximo jueves porque me cuesta mucho. Estoy empezando y no tengo ninguna base.. Es que yo no seguí el bachillerato técnico en informática en el colegio..Si alguien se compadece de mí y me podría dar algunas sugerencias se los agradeceré.Díganme qué puedo hacer o qué libro me recomiendan para dar los primeros pasos..Gracias!!', 'Necesito que me ayuden Con el algoritmo de huffman que es para  comprimir archivos, necesito en si un breve repaso y el codigo en c, gracias por tu colaboracion', 'alguien que me diga como conseguir un programa en scilab para calcular la raiz de una funcion por el metodo de biseccion, newton, regula falsi, punto fijo, aitken, secante se lo agradeceria con toda mi alma', 'Me gustaría saber qué modificaciones deberían hacerse a Dijkstra,Kruskal,PDM,Moore-Bellman-Ford... para si tras ser ejecutados añado o quito un nodo,no haya q volver a ejecutarse para tener los nuevos valores.Si hace falta y alguien se atreve y no tiene los algoritmos se los dejo.Muchas gracias!', 'amigos deseo saber como realizares te algoritmoun programa que lea un numero (va desde un digito hasta 4 o 5 digitos son enteros)y que me escriba ese mismo numero igual y su equivalente en letras ejemplo 2500 = dos mil quinientos', 'hola quisiera saber si me pueden ayudar con esto: dado cualquier numero entero indicar si es par o inpar resolviendolo utilizando la simbologia correspondiente, realizarlo en un diagrama de flujo', 'Bueno soy un excelente programador en Fox pro for Windows, cualquier pregunta aganmela saber estoy en linea hasta las 8 de la noche', 'Hola necesito saber la homoclave de un RFC me pueden ayudar??', 'buenas noches compañero, soy nuevo en estos temas, y me gustaria que me apoyen con este algoritmo:Intercambie los elementos de un vector: el primero pasa a la última posición y el último a la primera posición, el segundo pasa a la penúltima posición y viceversa. e podido adelantar esto:12345678910Algoritmo intercambiodimension vector[10]para i<-1 Hasta 10 con paso 1 Hacerescribir "ingrese el " ,i, " numero";leer vector[i]FinParapara i<-1 hasta 10 con paso 1 Hacerescribir "el lugar " ,i, " es " vector[i]FinParaFinAlgoritmoaun le falta el intercambio de antemano gracias', 'Estudio 2do.año de informatica y necesito los metodos de Burbuja,Insercion y Shell. asi Como su corrida en frio.Cualquier informacion se las agradeceria altamente.attn.Hermes LopezVenezuela.', 'Hola por favor ayudenme, necesito un algoritmo para calcular el valor de la raíz n-esima de un número.  Donde el valor de n y el número son enteros positivos dados, con las operaciones basicas + - * y /.', 'La suma de los numeros comprendidos entre 20 y nporfa con el ciclo mientras de pseint', 'es una tarea ......please ayudenmeII.A continuación se brinda a Usted un caso (Algoritmo) para analizar y desarrollar en lenguaje C#, siendo éste el siguiente:1.El gobierno desea reforestar un bosque que mide determinado número de hectáreas. Si la superficie del terreno excede a 100000 metros cuadrados, entonces decidirá sembrar de la siguiente manera: (7 puntos)    Porcentaje de la superficie del bosque:          Tipo árbol:60% Pino30% Algarrobo10% CedroSi la superficie del terreno es menor o igual a 100000  metros cuadrados, entonces decidirá sembrar de la siguiente manera:Porcentaje de la superficie del bosque         Tipo árbol50% Pino30% Algarrobo20% CedroEl gobierno desea saber el número de pinos, algarrobos y cedros que tendrá que sembrar en el bosque, si se sabe que en 10 metros cuadrados caben 8 pinos, en 15 metros cuadrados caben 14 algarrobos y en 20 metros cuadrados caben 10 cedros, también se sabe que una hectárea equivale a 10 mil metros cuadrados.', 'Hola....bueno...quisiera saber si alguien sabe como hacer un método o  algoritmo que me genere un lista con todas las combinaciones posibles de un cojunto...Ejm.p = 1, q = 2, la union de estos dos conjuntos tiene como numero de elementos igual a 3,por lo tando su combinatoria para n = 3 y r = 1 (o 2) sera igual a 3, si tomamos...p = {O}, q = {X,X}, la union U = {O,X,X}, y las combinaciones posibles serian:                  ListaCombinaciones = { (O,X,X), (X,O,X), (X,X,O) },....la manera como yo lo generaba..funciona..pero es bastante lento..por que lo genero randómicamente la lista, e ingreso en un lista de combinaciones...las sublista que no existan, asi pues, me generea perfectamente la lista, pero es bastante lento...............me encantaria saber si existe otra manera mucho más fácil y más rápida de generar un lista de todas las combinaciones posibles........gracias.....chauuuuuuu', '1.Escribir un programa utilizando la estructura Switch, que reciba dos números de dos cifras, tome el primer número digitado y dependiendo del valor del último dígito haga:0: Diga cuál es mayor              5: Calcule la división1: Diga cuál es menor             6: Diga si el primero es divisible por el segundo2: Calcule la suma                   7: Diga si el segundo es divisible por el primer3: Calcule la resta                   8: calcule la raíz cuadrada del primer número4: Calcule la multiplicación     9: Imprima en pantalla “Que punto tan fácil”Ejemplo si los dos números digitados son 46 y 54, el primer número es el 46 y el último digito es 6 el programa debe decir si el primero es divisible por el segundo.', 'como se carga numero 1 en la primera fila de una matriz cuadrada', 'A TODOS QUE NECESITEN SU RFC CON HOMOCLAVE. Y CURP Y ANTECEDENTES LABORALES ....SOLOCITENMELO A ESTE MEDIO A MI CORREO CLAUDIAACOSTAG@HOTMAIL.COM TODA INFORMACION ES COFIDENCIAL Y SOLO SE ENVIARA POR EL MISMO MEDIO. CON LOS SIGUIENTES DATOS APELLIDO PATERNO Y MATERNO NOMBRES COMPLETOS Y FECHA DE NACIMIENTO.. Y LUGAR DE NACIMEINTO PARA AUTENTICAR SU  IDENTIDAD.. TODA INFORMACION LO VALIDO ANTE SHCP Y ANTE LA RENAPO SALUDOS A TODOS', "quien me puede ayudar a resolver ete algoritmo 'Ingrese los sueldos de 10 trabajadores al finalizar mostrar:    'a.Los dos máximos sueldos    'b.Los dos mínimos sueldosurgentex favor", 'Elabora un diagrama de flujo, que almacene en dos arreglos de 10 elementos, uno con la identificación del estudiante y otro con el valor pagado por matrícula. Se debe contar el número de estudiante que pagaron un valor superior a $800.000, y calcular el valor pagado por todos los estudiantes', 'recivir el mensaje', 'hola comunidaddesearia saber que tan dificil pude ser hacer un juego de ajedrez, no importa la interfaz , solo que tan complejo es un buen algoritmocualquier opinion es importantegracias', 'Estoy haciendo un programa de damas chinas en java, aquel de la estrella de 6 puntas en el cual un ejercito llega al otro lado, necesito el algoritmo recursivo para este programa, por favor recomiedenme alguna pagina o demen alguna pista de como debo hacer el algoritmo.', 'Por favor pueden enviar los codigos de Gauus, Gauss Jordan y Gauss Seidel en c/ o  c++, gracias.', 'Hola, he empezado este año a estudiar un ciclo formativo de grado superior de programación. Tengo que crear una calculadora con el programa borland c++ para la semana que viene. Me podeis ayudar por favor? muchas gracias.', 'hola gente, necesito el algoritmo de comprovacion de RUT (rol unico tributario en Chile)..desde ya muchas graciasPablo', 'necesito algoritmo que me permita resolver la ecuacion cuadraticagraciaslo mas rapido posible', 'hola estoy empezando a realizar algoritmos me dejaron uno meio complicado para mi y agradeceria su ayuda es el siguiente:realizar un algoritmo que convierta un numero de 2 digitos a su correspondiente en letrasgracias!!!', 'necesito ayuda urgente con dos ejercicios, muchas gracias a quien pueda ayudarme 1. Determine el valor de un pedido. Los datos son la cantidad y el valor unitario del artículo. Se tiene un descuento del 5% sobre el valor bruto de la compra y se cobra un IVA del 14% sobre el valor bruto. La salida deberá ser el valor neto a cobrar.2.Pedro ha trabajado un número de horas en la semana y se ha convenido con el pagarle una determinada suma de dinero por cada hora trabajada. Por ley, Pedro debe afiliarse a alguna EPS para tener cubierto los riesgos de salud. El aporte a los sistemas de salud es el 13.5% del salario bruto, del cual el empleador cubre las 2/3 partes y el empleado 1/3 parte. El aporte para pensiones es del 10.5% del salario bruto que se reparte entre empleador y empleado en la misma proporción que el sistema de salud. Pedrito está feliz porque con este trabajo pudo afiliarse a Compensar y conoce bien los servicios de esta Caja de Compensación por la que solo tiene que pagar $5,000 cuando ingrese a las instalaciones ubicadas en la calle 26. Pedro recibe un subsidio por educación equivalente al 5% de su salario bruto. Conociendo los datos del trabajo de Pedro de una semana, calcule el valor neto que recibirá de pago dicha semana.', 'como aprendo a programar en Delphi, es el lenguaje que estamos utilizando actualmente', 'A lo largo del día un cajero procesa a las personas que llegan a efectuar movimientos bancarios.Estos movimientos deben ser esencialmente cargos o abonos. Determinar la cantidad total de dinero obtenida por concepto de cargos y abonos en todo el día, así como la cantidad de personas que hicieron uso del cajero y un balance que indique si hubo más cargos que abonos o viceversa.', 'necesito un tipo de manual de algoritmos, me lo estan pasando en la universidad y no entiendo mucho, si alguien me puede explicar...lo mas basico, y de ahi puedo avanzar...muchas graciassalu2mike', 'Hola tengo que hacer un trabajo del colegio; tengo 5 algoritmos para el lunes que no entiendo muy bien 2 son faciles para mi pero los otros tres nunca ni los hice los problemas son:****Faciles*****1) Realizar un algoritmo que sume los numero pares e impares por separado deben ingresar 10 numero no mayores a 1002) Realizar un algoritmo que al ingresar 2 numero automaticamente intercambie sus pocisiones sin usar variables.****Dificiles*****1) Realizar un algoritmo que saque el factorial de un numero.2) Realizar un algoritmo que al ingresar 3 datos saque la raiz cuadratica de la ecuacion general.3) Realizar un algoritmo que ingrese fecha logica y me saque el dia que fue esa fecha.Por favor ayudenme pues este trabajo es muy importante para mi promedio estoy estudiando informatica en el bachillerato.                              Gracias                                                         Carlos Santos', 'por favor enviarme ejercicios de dfd es que necesito saber mas sobre el tema gracias', ' ME PUDIERAN AYUDAR A REALIZAR UN ALGORITMO PARA EL JUGO "LABERINTO" EN EL LENGUAJE CAGRADEZCO MUCHO SU AYUDA GRACIAS.', ' Necesito urgentemente el algoritmo del quick sort.... thanx Pd. Y si tienes de mas ordenamientos, igual', 'OBTENER EL NUMERO DE LANZAMIENTOS DE  UNA MONEDA HASTA LOGRAR 10 RESULTADOS SOL', 'necesito mi omoclave y no se cual es mi nombre es Norma Araceli Alvarado Briones mi rfc es AABN880626MSPLRR07 PERO MI OMOCLAVE cual es??? alguien puede ayudarme!!!!', 'leer una lista de n numeris. pasar a un vector los pares y mayores de 500 y a otro vector los pares y menores de 500. a un vector los impares y mayores de 500 y aotr los impares y menores de 500.determinar cual vector tiene mas nuemeros y cual suma es la mayor', 'Por Favor me Urge si son tan amables el metodo de gauss en c++ Builder', 'El servicio de restaurante quiere implementar un nuevo sistema paraaplicar descuentos sobre el valor del almuerzo durante algunos días de la semana a todos losestudiantes que lo utilizan, y han pensado hacerlo de la siguiente manera:1. Aplicar un descuento del 50% en el valor del almuerzo los días martes a quienes tengan uncódigo que termine en cero (0) o dos (2).2. Aplicar un descuento del 30% en el valor del almuerzo los días miércoles a quienes tengan laM como primera letra de su nombre y que hayan ingresado a la Universidad a partir del 2010.3. Aplicar un descuento del 20% en el valor del almuerzo los días lunes y viernes a quienestengan los números 5 o 7 en su código estudiantil 2 o más veces.El valor del almuerzo es de $2500yo pensaba algo asi pero no se como aplicar las condiciones ', 'Buenas, tengo que hacer un programa que me guarde en un archivo de acceso directo registros, obvia mente esos registros luego pueden ser consultados, asi que me surge una duda, que creeis que es más eficiente, irlos ordenando directamente según se van introduciendo(mediante una funcion hash), u introducirlos en el orden en el que se van metiendo y después a la hora de consultarlos usar algun procedimiento de busqueda...también había pensado en usar quicksort, o seleccion, inserccion etc.... que os parece¿?¿?espero contsteis.muchas gracias', 'Llenar un vector con los números comprendidos en el rango [k,p].  Imprimir, el de la mitad, los dos primeros y los dos últimos.Muchas gracias.', 'Hola, soy estudiante de Sistemas a distancia y laverdad no entiendo mucho, alguien me podría ayudar con el desarrollo de un par de ejercicios que tengoque presentar en los proximos día. aqui les envio por si alguien me ayuda.Se desea redondear un entero positivo N a la centena más proxima y visualizar la salida. Para ello la entrada de datos debe ser los cuatro dígtos ABCD, del entero N. Por ejemplo si A es 2, B es 3, C es 6 y D es 2, entonces N será 2362, el resultado redondeado será 2400. Si N es 2342, el resultado será 2300.', 'hola serian tan hamable de ayudarme en este programa:Diseñe un algoritmo que permita leer los movimientos de los productos de una empresa: Código del producto, cantidad de cajas. la informacion viene clasificada por codigo del producto. ademas la primera entrada de un producto. en el campo cantidad de cajas reflejara el inventario inicial del producto. el resto de las entradas de dicho producto indicaran la venta o compra de cajas dependiendo del signo que tenga el campo cantidad de cajas. la salida que se requiere es: por producto: codigo, inventario inicial, total ventas, total compras, inventario final y numero de movimientos.', 'Hola buenas dias tengo una duda respecto al desarrollo del siguiente problema y quiero presentarlo en diagrama de flujo la verdad no se por donde iniciar con lo datos de entrada ojala que alguien me puediese ayudarPROBLEMA : Una tienda deportiva ofrece descuentos a los clientes en época de cambio de temporada , conforme al monto de su compra.Construye un diagrama de flujo y el pseudocódigo que al recibir como dato el monto de la compra del cliente, obtenga el precio real que debe pagar luego de aplicar el descuento correspondiente, el criterio para establecer el descuento es el siguiente:Compra < $1000 –No aplica descuento 0%$1000 ≤ Compra ≤ $2500 -Descuento 10%$2500 < Compra ≤ $5000 -Descuento 15%$5000 < Compra –Descuento 20%', 'Disculpe estoy en programacion basica y dejaron estos algoritmos y tengo problemas en su resolución de diseño:1. Una persona recibe un préstamo de S/. 10.000,00 de un banco y desea saber cuánto pagará de interés, si el banco le cobra una tasa del 27% anual.2. Calcula el precio de un boleto de viaje, tomando en cuenta el número de kilómetros que se van a recorrer, siendo el precio S/.10,50 por Km.3. Calcular el monto a pagar en una cabina de Internet si el costo por hora es de Bs/.1,5 y por cada 5 horas te dan una hora de promoción gratis.4. Calcular el cambio de monedas en dólares y euros al ingresar cierta cantidad en soles. (tipo de cambio dólares: $= 2,79 soles, Euros: $ = 4,25 soles ).5. Calcular el descuento y el monto a pagar por un medicamento cualquiera en una farmacia si todos los medicamentos tienen un descuento del 35%.6. Calcular el nuevo salario de un empleado si obtuvo un incremento del 8% sobre su salario actual y un descuento de 2,5% por servicios.7. Escriba un algoritmo que dado el número de horas trabajadas por un empleado y el sueldo por hora, calcule el sueldo total de ese empleado. Tenga en cuenta que las horas extras se pagan el doble.8. Un constructor sabe que necesita 0,5 metros cúbicos de arena por metro cuadrado de revoque a realizar. Hacer un programa donde ingrese las medidas de una pared (largo y alto) expresada en metros y obtenga la cantidad de arena necesaria para revocarla.9. Escriba un programa donde se ingrese el tiempo necesario para un cierto proceso en horas, minutos y segundos. Se calcule el costo total del proceso sabiendo que el costo por segundo es S/.0,25.10. Leer dos números y encontrar:a. La suma del doble del primero más el cuadrado del segundo.b. El promedio de sus cubos.', 'como podria saber si introducido un numero natural, alguna de sus cifras es un 5...gracias', 'necesito ayuda sobre los grafos (no tengo idea de lo que son ) pero me piden un trabajo de investigacion , si alguien tiene alguna informacion favor me la haga llegar.gracias', 'Saludos a todos los los interesados en brindame su ayuda, lo que nesecito es  , el mayor contenido posible sobre , los tipos de datos astracto arboles y grafos ya que soy estudiante de la Univercidad de las Ciencias Informaticas(Cuba)  y me profundisarme en el mundo de la programacion.......... si pueden madarme lo que me manden en C++ se los agradeceria mas...........Saludos--------->Un  aprendiz', 'HOLA;NECESITO SABER DE UN ALGORITMO QUE ME CALCULE TODOS LOS CILOS DE UN GRAFO, QUE PASE POR TODOS SUS NODOS, CALCULANDO SU PESO...  GRACIAS,,,,,', 'Cómo desarrollar estos problemas dados en diagramas de flujos DFD. Gracias por sus respuestas. 1. Dado el código y las 5 calificaciones de un alumno, obtenidas a lo largo del semestre, construya un algoritmo que imprima el código del alumno y el promedio de sus calificaciones. El promedio se calcula con la suma de las calificaciones dividido entre el número de calificaciones. 2. Escriba un algoritmo que permita calcular e imprimir el cuadrado (potencia de 2) y el cubo (potencia de 3) de un número entero positivo x. 3. Construya un algoritmo tal que, dados como datos la base y la altura de un rectángulo, calcule el perímetro (suma de lados) y la superficie (área) del mismo. 4. Escriba un algoritmo tal que, dados como datos dos números reales, calcule la suma, resta y multiplicación de dichos números. 5. Construya un algoritmo que, a partir del costo unitario del artículo vendido, la cantidad de artículos y la cantidad de dinero entregada por el cliente, calcule e imprima el cambio que debe entregársele al mismo. 6. Construya un algoritmo que dado los datos enteros A y B, escriba el resultado de la expresión (A+B)2/37. Construya un algoritmo tal que dados los datos A, B, C, D, que representan números enteros, escriba los mismos en orden inverso al de entrada.', 'Hasta ahora no he podido resolver estos dos pseudodigos alguien que me ayude y muchas gracias. Es una tarea que de ella depende mi calificación y la verdad no me esta llendo vien en esta materia de pseudodigos por que no la entiendoCICLOS-SINTAXISHACER-PARAFIN-PARAejercicio 1.Una persona desea determinar el promedio de peso de hombres y mujeres y el de todo el grupo tomando en cuenta que son N personas que forman el grupo.ejercicio 2.de un conjunto de X cantidad de números determinar cuantos son multiplos de 3.', 'Muy buen dia a todos, soy estudiante de INg de sistemas virtualmente y me toca hacer un algoritmo que calcule el valor equivalente en el sistema decimal para un grupo de tres números binarios.Agradesco la ayuda', 'espero disculpe la molestia pero estoy necesitando su ayuda porque necesito crear un algoritmo que genere una matriz de 2n*2n de esta forma en caso de que n=3 entoces la matriz es de sta forma9  9  8  8  7  79  9  8  8  7  76  6  5  5  4  46  6  5  5  4  43  3  2  2  1  13  3  2  2  1  1espero su pronta respuesta yo soy estudiante de sistemas y este ejercicio hace parte de un trabajoatt.yon edinson arrieta', 'realizar un programa que me permita la factura de un x almacen vizualizar preci,cantidad total', 'Buenas, un excelente foro lo he seguido dura tiempo y quiero felicitarlos primer mente por su gran conocimientobueno mi problema es de un archivo bat, para comprimir archivos en 7-ZIP  ya que es gratuito, aqui presento mi pequeño script copeado de aqui mismo, todo eso esta bien me comprime mis archivos, lo unico que quiero es que a la hora de comprimir mis archivos, mas bien solo carpetas comprime, que me le agregue la fecha al final cuando el archivo fue comrpimido ejemplo carpeta hola ya comprimido quiero que me aparezca asi hola 13-01-2015, solo eso he buscado pero no me han dado resultado, soy novato gracias por la ayuda.for /d %%X in (*) do "C:\\Program Files\\7-Zip\\7z.exe" a "%%X.7z" "%%x"  "C:\\Users\\bwork\\Desktop\\copia\\"', 'Este es mi código, pero no me imprime los valores esperados, agradecería cualquier asesoría o consejo.123456789101112131415161718192021222324252627#include <iostream>/*Programa que pueda cambiar dedecimal a cualquier base del 2 al 9*/using namespace std;int main() {int v[99];//Parámetro del vector,int x;int base=0;int cociente;int i=0;cout<<"Dame un numero: ";cin>>x;cout<<"Dame una base entre el 2 y el 9: ";cin>>base;//Bucle que hará las operaciones.while (x >=base){v[i] = x % base;x = x / base;i++;}//Impresión.v[i]=cociente;for( int j=1; j>=0; j--){cout<<v[j];}\xa0}', 'Se desea realizar una estadística de los pesos de los alumnos de uncolegio de acuerdo a la siguiente tabla:a. Alumnos de menos de 40 Kgb. Alumnos entre 40 y 50 Kgc. Alumnos de mas de 50 Kg y menos de 60 Kgd. Alumnos de mas o igual a 60 Kg', 'Hola a todos... opto por este recurso para ver si me pueden ayudar a encontrar ejercicios de algoritmos y su respectivo diagrama de flujo, los necesito con urgencia para maestria.Gracias', 'metodo de la tangente en scilab', 'necesito encontrarlos primeros 5 numeros de la serie de fibonacci en algoritmo y prueba de escritorio no se si alguien me podria ayudar con este problema si se me ayudan se los agradecceria', 'Ingresar el sueldo básico, calcule:Bonificación: 5% del sueldo básico.Descuento: 2% del sueldo básicoAdemás,  el sueldo neto = sueldo básico + bonificación - descuento.', 'hacer un diagrama de flujo y pseudocodigo que lea n numeros desde teclado, calcule y escriba la suma de los pares y el producto de los impares, ademas que muestre la cantidad de numeros que se ingresaron', 'Necesito ayuda urgente por favor, si alguien tiene el algoritmo de dijkstra en pascal o en c y me lo puede mandar se lo agradeceria un monton, mi correo es marisalopez2006@yahoo.es', 'ALGORITMOS (FUNCIONES Y ESTRUCTURAS DE DECISIÓN)EJERCICIO 26Las ecuaciones cuadráticas (en una variable) tienen la siguiente forma general:ax^2+bx+c=0.El número de soluciones de una ecuación cuadrática depende de los valores de a, b y c. Si el coeficiente a es 0, decimos que la ecuación es degenerada y no se consideran cuantas soluciones tiene, pero si a no es 0, la ecuación tiene:● 2 soluciones reales distintas si b2>4ac● 1 solución real (de multiplicidad 2) si b2=4ac● Ninguna solución real si b2<4acDesarrollar una función que reciba los coeficientes a, b y c de una ecuación cuadrática y determine cuántas soluciones tiene la ecuación.EJERCICIO 27Realizar una función que reciba como entrada los coeficientes de la ecuación cuadrática y el valor retornado en la función del Ejercicio 26 (que calculaba cuántas soluciones tenía la ecuación cuadrática) y determine la solución de la ecuación. Recuerde que la fórmula de las soluciones de la ecuación cuadrática es x=−b±√b^2−4ac/2a', 'En un almacén de venta de trajes si se compra un traje se hace el 30% de descuento, 35% si se compran dos, 40% si se compran 3 y 45% si se compran más de tres.a. Elabore un algoritmo usando pseudocódigo que lea la cantidad de trajes comprados y el precio unitario e imrpima el subtotal a pagar, el descuento y el total a pagar.b. Igual que el numeral a. pero usando DFD.', 'Les pido a alguien, por el amor de Dios, si me puede ayudar con un programa que tengo que hacer. Se trata de que tengo que ingresar una operación como (5+6)*78, cosas así. Lo tengo que ingresar en forma infija y el programa tiene que mostrame lo que ingresé pero en forma postfija....', 'necesito urgentemente el algoritmo del metodo de ordenacion shell.Gracias', 'Detalle o requerimientos de prácticas: Crear el Diseño (diagrama de flujo y seudocódigo) para los siguientes problemas:1.- Leer el sueldo de tres empleados y aplicarles un aumento del 10, 15 y 25% respectivamente y desplegar el resultado.2.- Dado la venta de un vendedor, aplicar la comisión del 15% si las ventas es mayor que 100,000 y menor que 300,000  y 15% superior a los 400,000o, luego imprimir la comisión y el sueldo base de 5,000 y el total.3.- Determinar la cantidad de dinero que recibirá un trabajador por concepto de las horas extras trabajadas en una empresa, sabiendo que cuando las horas de trabajo exceden de 40, el resto se consideran horas extras y que estas se pagan al doble de una hora normal cuando no exceden de 8; si las horas extras exceden de 8 se pagan a las primera 8 al doble de lo que se paga por una hora normal y el resto al triple (PRACTICA LABORATORIO).4.- Dados como datos la categoría y el sueldo de un trabajador, calcule el aumento correspondiente teniendo en cuenta la siguiente tabla. Imprimir la categoría del trabajador y el nuevo sueldo. (**)Tablacategoría aumento1 15%2 10%3 8%4 7%5.- Calcular la suma de los cuadrados y de la raíz cuadrada de los primeros N números enteros y escribir el resultado. 6.- Obtener la suma de los términos de la serie: 2, 7, 7, 10, 12, 15, 17,...N.7.- Se desea conocer una serie de datos de sueldos mensuales de una empresa con N empleados: a) Cuántos empleados ganan más de 300,000 pesos al mes (salarios altos);b) entre 100,000 y 300,000 pesos (salarios medios) y c) menos de 100,000 pesos (salarios bajos).8.- Debemos tener el promedio de los gastos que hicimos en nuestro último viaje, pero no sabemos exactamente cuántos fueron, por lo tanto el gasto -1 es el centinela de fin de ingreso de los gastos.9.- Obtener el número mayor y menor de una Cantidad determinada de números enteros.10.- Del ejercicio 3, hacerlo para N trabajadores.(**) y al final del proceso imprimir el total de pago por horas normales y las horas extras.(PRACTICA LABORATORIO)', '1lea dos numeros enteros y determina si son mayores a cero2lea un numero y defina si es multiplo de cinco3 lea un numero y dina si su cubo es multiplo de tres4 lea dos numero y defina cual es el mayor y cual es el menor5lea dos numeros y multipliquelos si el segundo es negativo si no sumelospor favor colaborarme con esto apenas estoy empezando gracias o dar ejemplos como resuelvo esto gracias', '-HACER UN PROGRAMA CON CICLO PARA QUE MUESTRE LOS MÚLTIPLOS DE 8 HASTA 180 Y EMPEZANDO EN 16, Y AL FINAL MUESTRE LA SUMATORIA DE SUS MÚLTIPLOS.', 'buenas tengo una duda a ver quien me puede ayudar con este algoritmo es puro pseudocodigo mi pregunta es que mas puedo agregar para que me de el si o no gracias !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!asi voy :Crear un algoritmo que reciba como datos de entrada tres (3) números enteros e imprima como resultado cuál número de los ingresados es el mayor y cuál es el segundo mayor.Luego de imprimir el resultado, se debe preguntar al usuario si desea repetir el programa, asuma que el mismo lo indicará ingresando la palabra SI o NO.Dependiendo la respuesta suministrada por el usuario, el algoritmo debe ser capaz de realizar la repetición o detención del programa.Ejemplo:Entrada:Ingrese tres números enteros:235612Salida:El número mayor es: 56 y el segundo mayor es el número: 23Desea Repetir el programa: SI-NO123456789101112131415161718192021222324252627282930313233343536373839main(){\xa0int 2,4,8;    print("introduzca un numero entero: ");    read(2);    print("introduzca otro numero entero: ");    read(4);    print("introduzca el ultimo numero entero: ");    read(8);\xa0    if (2 >= 4 && 2 >=8) {        print("el mayor es " + 2);\xa0    if (4 >=8) {        print("el segundo mayor es " + 4);        print("el tercer mayor es " + 8);\xa0    }else{        print("el segundo mayor es " + 8);        print("el tercer mayor es " + 4);\xa0    }else if(4>=2&&4>=8){        print("el  mayor es " + 4);        if(2>=8){            print("el segundo mayor es " + 2);            print("el tercer mayor es " + 8);        }else{            print("el segundo mayor es " + 8);            print("el tercer mayor es " + 2);\xa0        }else{print("el  mayor es " + 8);            if(2>=4){                print("el segundo mayor es " + 4);                print("el tercer mayor es " + 2)            }\xa0        }\xa0    }', 'hacer un algoritmo para calcular el salario total de un funcionario a sabiendas de que ha empleado más años seviço cinturón que tiene más de 10% del salario base y el tiempo y el tiempo de trabajo y la base salarial se determina por el usuariopor favor ayuda es urgente', 'Informacion sobre el algoritmo de Bresenham,quiero utilizarlo para programar un robot que mueva tres motores a la vez y asi llegar a un punto deseado', 'me gustaria que me ayudaran a resolver el siguiente algoritmo y su pseudo codigo....  dado el siguiente conjunto de datos relativos a 20 empleados de una empresa: A) Edad de la persona B)Estado civil (1-.Soltero, 2-.Casado, 3-.Viudo) C)Sexo (1. Femenino, 2.Masculino)D)Sueldo (1-. Mas de 3000, 2-.Entre 3000 y 5000, 3-. Mas de 5000).  Se pide: -El total de empleados de sexo femenino, -El total de hombres casados que ganan mas de bsf 5000, -El total de mujeres solteras que ganan mas de bsf 3000, - Edad promedio de hombres y mujeres,-Hombres y mujeres que ganan entre 3000 y 5000. Por favor ayudenme a resolver este ejercicio... por siempre se los agradecere. Besos y espero que puedan ayudarme', 'Ingresa un cliente a una librería y realiza la compra de tres artículos donde para cada artículo se conoce el nombre del artículo, la cantidad a comprar del artículo y el precio del mismo. Calcule el monto total a pagar para cada uno de los tres artículos, si adicionalmente se desea cobrar el impuesto sobre la venta de 19% en aquellas compras cuyo monto supera los 50.000 pesos, excepto para aquellas compras de Libros que están exentas de Iva (No se cobra el Iva independientemente del valor de la compra).', 'alguien q me pueda dar un algoritmo el cual pueda generar una secuencia de random.... por favor es muy importante', 'NECESITO ALGUNA PAGINA UQ EME INDIQUE COMO CAMBIA EL CODIGO DE ARCHIVO SECUENCIAL QUE ES EL QUE SE PERO ME DEJARON COMO INDEXADO PERO NO SE EL CODIGO PARA ENLAZAR EL ARCHIVO DE INDICES CON EL DE DATOS GRACIAS', 'Hola estoy haciendo un curso sobre algoritmos y me pusieron a hacer estos ejercicios.... pero no los entiendo y el prof no m explica.... x fa ayudenme.....1. El departamento de Recursos Humanos de la empresa café Combate quiere desarrollar un calendario en línea para sus empleados, para calendarizar el número de días hábiles de trabajo de tal manera que el empleado introduzca un número de mes (1 a 12), y visualice el número de días de ese mes. Debe considerar que el mes 2 corresponde a febrero que pude tener 29 o 28 días dependiendo de si es o no bisiesto, el año correspondiente. Desarrolle un algoritmo y diagrama de flujo que cumpla con las especificaciones mencionadas y muestre en pantalla el mes, el numero de días y en el caso de que sea año bisiesto mostrar el mensaje de que es año bisiesto.2. El jefe de los repartidores de comida corrida la puntada quiere que se le desarrolle un algoritmo y diagrama de flujo que, calcule el sueldo de un repartidor, de tal manera que el sueldo se calculará de la siguiente manera: si el número de horas trabajadas es mayor a 40, el excedente de 40 hrs. se paga al doble de la cuota por hora, en caso de no ser mayor a 40 hrs. se paga la cuota normal por hora, si las horas exceden a 50 hrs. el excedente de 50 hrs. se paga al triple de la cuota por hora. Se pedirá el nombre del repartidor, el número de horas trabajadas y la cuota por hora.Les agradezco me colaboren con esto...... lo mas pronto posible,,,,, gracias......', 'HOLA, POR FAVOR PODRIAS AYUDARME? QUIERO CONOCER LA HOMOCLAVE DEL RFC DE MI MARIDO.SU NOMBRE ES COMPLETO: MARCO ANTONIO ESCAMILLA HERNANDEZ SU FECHA DE NACIMIENTO ES: 13-FEBRERO DE 1971.dE ANTEMANO MIL GRACIAS,.', 'Si me podrían ayudar por favor -Realizar un algoritmo el cual calcule el total de piezas y el total del costo de éstas de un pedido determinado. El algoritmo deberá pedir el nombre del producto, número de piezas y el costo unitario para 5 productos diferentes, al final se deberá imprimir el número de pedido, total de piezas y el total del costo. (total de costo = número de piezas por el costo de éstas). -Realizar un algoritmo que muestre los números de un rango seleccionado de manera ascendente. -Realizar un algoritmo que obtenga el promedio de estatura para una familia con 5 integrantes. Mostrar a cada integrante con nombre y estatura y al final mostrar el nombre de la familia y el promedio de estatura de la misma', 'necesito imprimir mi r.f.c me lo piden para poder entrar a trabajar', 'Hola a todos, tengo problemas al intentar solucionar un algoritmo que enprincipio parace casi trivial. El enunciado es el sgte.:Dado un vector v de n elementos (pongamos en este caso 10)v(1) =1v(2) =2v(3) =2v(4) =2v(5) =1v(6) =2v(7) =2v(8) =2v(9) =1v(10)=1queremos contar todas las subsecuencias de números pares con el mismonumero de elementos separadas por uno o varios impares. En este caso,el resultado seria 2 secuencias de 3 pares seguidas, concretamente:v(2)=2v(3)=2v(4)=2esta es la primera subsecuencia de pares, de 3 eltos (hasta aqui, hasta el elto. 4)v(5)=1este es el impar que rompe la subsecuenciav(6)=2v(7)=2v(8)=2esta es la segunda subsecuencia de pares, de otros 3 eltos (hasta aqui, hasta el elto. 8)Hacer notar que si v(9) hubiese sido igual a 2 (v(9)=2), entonces no habria subsecuenciasrepetidas, porque la segunda subsecuencia de pares, de v(6) a v(9), consta de 4 eltos.,mientras que la subsecuencia inmediatamente anterior, de v(2) a v(4) posee 3 eltos.Bueno, a ver que hacemos con esto los "algorimistas". Os aseguro que no es tan facil comoparece... con las soluciones basadas en algoritmos conocidos de busquedas, recorridos, etcno doy con la tecla, me falla si una subsecuencia llega hasta el ultimo elto., si coge elprimero... desesperante.Mil gracias a todos.', 'hola por favor me podrían ayudar con la solución de este problema es el 80% de mi nota para pasar el semestre y la verdad no se como hacerlo ya lo e intentado con todo c+  videos de youtube  pero nada porfa ayuda :(PROGRAMA 1. ESTRUCTURAS REPETITIVASEn un evento al que asistieron unas 50 personas y se presentaron 15 bandas; cinco de cada estilo POP, ROCK y LATINO se le pregunto al entrar a cada espectador su edad, su género, y por cada estilo de banda cuantas bandas les gustaban. Se sabe que cuando a una persona prefiere un género a este le gustan más bandas que de los otros dos; si hay empates prefiere ambos, pero si todos son iguales no hay preferencia.Elabore un pequeño programa con el fin de procesar esta información y asi poder saber:El total de personas que prefieren cada género en particular POP, ROCK y LATINO e indique que porcentaje representa.Indique el promedio general de bandas que gustan a cada persona, e indique por cada género su promedio.Total de adolescentes que le gusta el ROCK discriminado por sexo.El género que más le gusta a las mujeres mayores de edad.Total de bandas que le gustaron independiente del generoEXTRA: Indique cuanto aumento o disminuyo en porcentaje el gusto por la música POP entre niños y adolescentes.', 'Urgente necesito el algoritmo de un semaforo en una intersecion de 4 callesDebo escribir el algoritmo tanto en diagrama de flujo como en lenguaje algoritmico extructurado!!!A Y U D E N M E!', 'Hola, necesito hacer una tarea en c++ sobre el manejo de operaciones en un grafo representado en una lista de adyacencia. El algoritmo en el que necesito ayuda es uno para "determinar si el grafo contiene ciclos" Gracias.', 'hola buen dia, me podrian facilitar mi rfc con homoclave', 'que tal?, necesito los algoritmos de insercion, eliminacion,modificacion y consulta de registros en archivos secuenciales indexados, le agradeceria cualquier ayuda, bye', 'diseñar un algoritmo k solicite al usuario un numero entero positivo x, y ordene los digitos del numero en forma creciente y decreciente.Debe ser en  dfdgracias', 'Hola queria saber si me pudieran ayudar a ver donde puedo conseguir el solucionario del libro de estructura de datos y algoritmos de alfred v.aho, espero me respondan pronto..', 'ALGUINE CONOCE COMO SE HACE EL ALGORITMO QUE CHEQUEA EL INGRESO DE CLAVE DE VALIDACION PARA INSTALAR EL WINDOWS', 'HOla tengo que hacer un algoritmo que llene el vector los pida por pantalla, los ordene de forma ascendente y descendente de n posiciones ver los numero repetido cuantos culaes y donde estan por medio de las matrices, el q me pueda ayudar se lo agradeceria gracias', 'Hola necesito un algoritmo que me resuelva estoUn programa que obtenga la suma e imprima los terminos de la siguiente serie 2-5-7-10-12-15-17.........1800Si me pueden ayudar gracias', 'Por favor ayudenme necesito la inversa de una matriz si es por gauus jordan es mejor, tambien la multiplicacion de matrices', 'Escribir  un  algoritmo  que  encuentre  el  máximo  y  el  minímo  número  dentro  de  una  lista de  números  enteros  (desordenados).[1,3,0,-1,12,3]', 'hola a todos, estoy recien entrando en la programción y tengo que escribir un pseudocodigo que calcule el grado de un grafo dirigido con n vertices(aunque no estoy seguro si son los vertices los que se consideran), tengo entendido que con matrices o con diagramas de arbol es posible hacer esto pero aun no entro en esa area, si fueran tan amables de ayudarme estaria agradecido.gracias', 'NECESITO UNA PERSONA QUE ME ENSEÑE A ELABORAR ALGORITMOS Y ME ENSEÑE A ENTENDER ENUNCIADOSGRACIAS', 'Les agradezo me ayuden con este algoritmo.El programa que vengo trabajando es pseint.Una institución educativa cobra un valor constante por concepto de matrícula a cada estudiante, si el estrato es superior a 3, se le incrementa el 7% del valor de la matrícula. Haga un algoritmo que muestre el número de la matrícula, el nombre del estudiante y el valor a pagar.  >3  $50000Proceso valor matricula Definir m,n,v, como real Definir Y como carácter', 'Hola a todos, empecé este año Programación y tengo q hacer(para el domingo):1) un algoritmo que presente un menúen pantalla con 3 opciones, y no debe aceptar ningún valor fuera de esos 3. El problema es que si elijo, por ejemplo, la opción 5 el programa no debía hacer nada, y no lo hace pero ya no me deja elegir entre las 3 posibles(cuando lo hago en C). 2)Aparte tengo que hacer tambien una presentación de un menú de 3 líneas utilizando una función  y pasarlo a C¿Cuáles son los parametros? ¿o no hay? ¿Si las acciones son q me imprima 3 líneas, que expresión hay que poner para retornar? Cómo veis ando muy despistada y no salgo del caos. Gracias Ana', 'Alguien tiene la formula para devolver o calcular el digito de verificacion a partir de un nit o numero de cedula?   Gracias de antemano por la ayuda', 'Solución del problema del agente viajero, pero con la particularidad de calcular todos los recorridos necesarios dado un parque de camiones y un conjunto dado de centros a visitar, de manera que estos recorridos sean óptimos. Solución de PRIM mejorada para el PAV. Necesito el algoritmo en cualquier lenguaje que esté implementado, o el pseudocódigo.', 'Tengo un problema con un ejercicio, quería preguntar a ud. si me pueden ayudar.ejercicio   Llenar un vector de largo 10 con numeros, luego en el segundo vector dejar todos los elementos primos del primer vector y en un tercer vector, dejar los factoriales de los numeros del primer vector.   No se como solucionarlo...........................por favor', 'Estoy en el primer año de la carrera de Ingenieria de Sistemas y necesito informacion de como ordenar descendentemente por medio de este metodo.', 'Por favor si alguien me puede ayudar con un algoritmo que al ingresar dos numeros me de el minimo comun multiplo.GRACIAS', 'Necesito saber los valores que tiene la matriz del algoritmo que se utiliza para el calculo de los digitos de control en una cuenta bancaria. Disponemos del proceso, pero en alguna transcripcion debieron vailar algunas cifras y falla, si alguien lo sabe que me lo envie urgente, muchas gracias.', 'Hola!Necesito saber si alguien sabe cómo poder resolver, mediante eliminacion de soubtours, en XPress el problema del viajante, con 10 ciudades ydistancia en horas.Es URGENTE!!!, si alguien fuese tan amable, se lo agradecería mucho.', 'Agradecería sus comentarios y propuestas de desarrollo a este ejercicioSe considera una cola frente a una ventanilla en la cual al llegar a la misma no puede ser atendido, se le reintegra a la cola a la posición Nº 10, si hay más de 10 personas o al final de la misma, en caso contrario. Diseñar un procedimiento de ATENCION (lo que debe suceder cuando un cliente es atendido). REINGRESO (vuelta a la cola) y otro de INGRESO (inicial) en la cola.', 'Juan hace unos días visito una tienda para averiguar sobre el precio de unproducto, hoy día Juan se acercó a la tienda para comprar el producto, pero se da con la sorpresa que precio se ha incrementado. Desarrollar un algoritmo y diagrama de flujo que permita ingresar el precio anterior y el precio actual de un producto; calcular y mostrar el alza en soles y el alza en porcentaje de dichoproducto.', 'no se como hacer un programa en borlan c++ sobre convertir una expresion infija a posfija, la necesito con manejo dinamico de memoria, es decir llevar los signos a una pila y luego ir sacandolo de acuerdo a la prioridad de cada signo,,,,, por fis necesito esa pequeña ayudita si alguien me puede ayudar porfa me digaporque la verdad no entiendo como hacerlo', 'ayudemen con estoes con la estructura repetitiva (for)Cada equipo de futbol de la liga Independiente del pacífico tiene registrados ante la federación a 30 jugadores, la federación necesita un reporte de cada equipo sobre el peso promedio y la edad promedio, para esto, la federación desarrolla un algoritmo y diagrama de flujo donde captura la información que le manda cada equipo, correspondiente  a los datos de cada jugador: el nombre del jugador, el peso y la edad y genera el reporte de los n equipos de la liga independiente que muestre el número de equipo, peso promedio y edad promedio; además mostrará el promedio general del peso y el promedio general de la edad.muchas gracias por la ayuda', 'problemas planteados1.Para un salario bruto hasta de $1.500.000, no hay retención. Para un salario bruto de $1.500.000 a $3.000.000 el porcentaje de retención es de 5%. Para un salario bruto mayor de $3.000.000 el porcentaje de retención es de 8%. Obtener el nombre del empleado, el salario bruto, el valor de la retención y el salario neto. Se debe leer el nombre y el salario.2.Coldeportes de Cundinamarca está interesado en promover el basquetbol y para ello desea conocer personas que tengan las siguientes características.Edad máxima: 18 años.Estatura mínima: 1.80 mts.Peso máximo: 80 kilos.Lea identificación, edad, estatura y peso de varios deportistas, Verifique si cada uno cumple con las condiciones impuestas. Si es así, imprima identificación, edad, estatura y peso.', 'soluccionarios de algoritmos y ejemplos practicos', '1.Diseñe un programa que lea 10 números en un vector, luego solicite al usuario qué operación desea hacer con ellos (sumar, restar, multiplicar, multiplicar el vector por un número), realice la operación indicada y despliegue los resultados.2.Keko Keta Sala de Belleza, Enderezado y Pintura tiene muy ocupado a su personal por lo que necesita contratar a más personas. Su personal actual realiza todos los servicios que se ofrecen, a saber: Manicura, Pedicura, Maquillaje, Corte de Mechas, Otros Embarrijos. Se necesita un programa que por cada cliente atendido pregunte cuál de los servicios solicitó, y al final del día indique cual es el servicio que se brindó más veces.', '4.Simular el comportamiento de un reloj  digital, imprimiendo la hora, minutos y segundos de un día desde las 00:00:00 horas hasta las 23:59:59 horasNOTA utilizar las estructuras  repetitivas(repetir,mientras o para)', 'hola muchachos soy laura de medellín colombia, necesito saber que es un prosa y un grafico libre y estructurado, para mi materia de fundamentos de programacion I , de ing informática, porfavor el que me pueda ayudar me manda la respuesta a laurac.calle@gmail.com.gracias', 'Hola a todos quuisiera que alguien me pudiese hacer un favor, nesecito lo mas urgente posible un algoritmo para hacer la multiplicacion de varias matrices de 2*2. les agradesco inmensamente. saludos ', 'Ejercicios Secueciales:1.  Diseñe un algoritmo que reciba como entrada el numero de cedula, el nombre y apellido de una persona y su profesión  y los imprima por pantalla   2. Diseñe un algoritmo que pida por teclado dos números enteros y muestre su suma, resta, multiplicación y división por pantalla además de los números leídos 3. A un trabajador le pagan según sus horas trabajadas más una tarifa de pagos por horas. Si la cantidad de horas trabajadas es superior a 40, la tarifa se incrementa en un 50% para las horas extras (considerando que cada hora extra se contabiliza después de las 40 horas de la jornada normal). Diseñe un algoritmo para calcular el salario del trabajador;  dadas las horas trabajadas y la tarifaEjercicios Selectivos:1.      Realice un algoritmo que reciba como entrada un número y determine si el mismo es par o impar e imprima  el número el mensaje “PAR” O “IMPAR”.2.      El gobierno después de tres años, decide aumentar el sueldo a los trabajadores de las  Universidades, pero  pone como condición que el mismo se hará de acuerdo al tiempo de servicio en la institución, para este aumento se tomara en cuenta lo siguiente:a.      Tiempo de servicio de 1 a 5 años ; aumento 3%b.      Tiempo de servicio de  5 a 10 años; aumento 5%c.       Tiempo de Servicio de 10 a 20 años; aumento 8%d.      Tiempo de servicio de 20 años o mas; aumento 12%', 'hola a todos.conocen el juego del sudoku?para quien lo conozca les pido el favor de que me lo ayuden a implementar de manera algorítmica utilizando la estrategia de backtracking, implementado en c.es urgente gracias.', '1) Hacer un algoritmo que permita leer 100 números enteros y determinar ¿Cuantos son primos? y ¿Cuales son Pares?2) Hacer un algoritmo que permita determinar cuánto tiempo tarda en llenarse una Jarra tomando en cuenta lo siguiente:- La jarra tiene una capacidad de 1000cc- Cada segundo la Jarra recibe 7cc- Cada cinco segundo la Jarra pierde el 5% de su contenido', 'Diseñar un algoritmo que encuentre al menos una raíz real de cualquier polinomio de grado menor o igual a 3, ingresado por un usuario.El usuario también podrá seleccionar uno de los siguientes métodos:BisecciónNewton-Raphson (N-R)N-R Modificado o SecanteRegla Falsa (Regula Falsi) o Posición FalsaPunto FijoPor ultimo, el usuario debe ingresar el intervalo [a, b] y el error máximo admisible para cada               método.El sistema debe retornar el número de la iteración, el valor aproximado de la raíz para cada iteración y el error.alguien me puede colaborar con este algorismo ke no he podido con el porfa me lo envian al correo  franknico4@hotmail.comse les agradese', '1) En un diagrama de flujo, calcular el valor que se le debe descontar a cada uno de los empleados de una empresa por concepto de seguro familiar de salud (ars) y seguro de vejés o discapacidad (afp).Los datos de los empleados debe leerlos de un archivo en disco.Los porcentajes de descuentos a aplicar son los siguientes:a)- para el seguro familiar de salud aplique el 3.04% hasta un salario tope de 86,450b) para el seguro de vejés o discapacidad aplique el 2.87% hasta un salario tope de 172,900.c) Determine también el total de descuentos por empleados y el salario neto de cada uno, finalmente imprima un reporte por empleado con el código, nombre, cédula, departamento, cargo, salario bruto, afp, ars, total de descuento y sueldo neto', 'Hola  tengo una duda con respecto a un algoritmo que  genera un ciclo hamiltoniano.El algoritmo consiste en:1.-Calcular un Arbol Generador de Minimo Peso.2.-Obtener el conjunto de vertices de grado impar en el Arbol.3.-Obtener un Acoplamiento Perfecto de Minimo Peso sobre dichos vertices.4.-Aplicar el procedimiento de Obtencion de Tour o ciclo Hamiltoniano.He buscado por la internet y no he conseguido mucho material acerca de este algoritmo y en verdad me tiene en duda su funcionamiento, sobre todo el paso 3 (Acoplamiento Perfecto). Si tiene algun material que me pueda a ayudar a entender el algoritmo, le agradecere su ayuda... Gracias.', 'Pues eso. Alguien me puede ayudar con esos métodos de ordenación, o enviarme el código fuente?. Es la primera vez que los oigo y no tengo ni idea. Muchas gracias', 'Por Favor necesito que me ayuden necesito el programa del juego ludo por favor', 'Ingresar el nombre del cliente, el precio del producto, cantidad y luego calcular el subtotal, iva(19%) y total a pagar.  Presentar los datos luego preguntar si desea continuar , al final presentar el monto global de la factura. Ingresar el nombre del alumno, la nota examen y nota acumulada, luego calcular la nota final, y presentar la nota final y la observación del alumno.  Preguntar si desea continuar, al final presentar el número de aprobados y reprobados Calcular el promedio de edades de hombres, mujeres y de todo un grupo de alumnos.', ') Un proveedor de estéreos ofrece un descuento del 10% sobre el precio sin IVA , de algún aparato, si estecuesta $2000 o mas. Además, independientemente de esto, ofrece un 5% de descuento si la marca es“NOSY”. Determinar cuanto pagara, con IVA incluido, un cliente cualquiera por la compra de su aparato.nota:la verdad no se si lo hice bien cualquier ayuda lo agradeceria12345678910111213141516171819202122entrada: marca,precioproceso:iva=precio*0.19descu=precio - (precio*0.10)descu=precio - (precio*0.05)\xa0salida:total\xa0\xa0inicio:descu=oimprima"ingrese la marca"leer  marcaimprima"ingrese el precio del producto"leer precioiva=precio*0.19si(precio>=2000)    descu=precio - (precio*0.10)          si no si(marca="nosy")                 descu=precio - (precio*0.05)                        si no                        descu=precio           fin si', 'Hola, que tal...   Escribo esta nota para aquellos que deseen ayudarme con un proyectillo que tengo, la cosa es la siguiente: Estoy diseñando un simulador de movimientos de objetos 3D, el detale es que quiero hacerlo como un lenguaje de programación, y necesito algún algoritmo que me sirva para leer los "comandos" del código fuente e interpretarlos con el programa. Mi simulador lo que hace es identificar y graficar (en 3D) figuras básicas como esferas, cilindros, conos, etc. y luego ttrazarlos en pantalla, usa mallas de triángulos para aproximar los objetos, el problema es que también usa ecuaciones matemáticas para hacerlo, las cuales deben declararse en el código fuente que será interpretado, lo que no sé hacer es identificar una palabra y ejecutar las operaciones necesarias, un ejemplo:el comando sphere(x,y,z,r) traza una esfera con centro en x,y,z y de radio r, pero yo quiero que la esfera se mueva (es un programa de animación) entonces asigno una ecuación lineal en función del movimiento, por ejemplo x=3t+9, lo que quiero es que mi programa sepa como identificar la esfera de otro objeto de la manera más rápida posible, al igual que identifiqe los números, variables y operadores de la ecuación, también necesito algún algoritmo que me sirva para almacenar esta información de manera que el tiempo (t) pueda estar transcurriendo sin que tenga que leer nuevamente el código para un nuevo tiempo.El código sería:   x:=3t+9   sphere(x,5,2,3)Y el programa trazaría una esfera animada que se desplaza en el eje x.Bueno, espero haber sido claro, en resumen lo que quiero es un algoritmo que pueda interpretar mi código fuente.Atte: Allan', 'conoce alguna pagina donde expliquen lo de herencia poliformismo clases.NOTA  SOLO LA PARTE TEORICA CON ALGORITMOS SI SE PUEDE', 'buenas tardesMe piden el algoritmo en pseudocodigo el cual ya hize pero tambien me piden un diagrama de flujo con el programa DFD o algun programa similar, el problemas es que no lo se manejar y pues se me ha complicado hacerlo, si alguien me puede ayudar con este ya que los manuales del programa son muy avanzados.ejercicioCuando un cliente de un servicio de telefonía fija firma un contrato a término definido, normalmente de un  año y decide terminar con el plan antes de la fecha de finalización del contrato, debe cancelar una sanción por retiro anticipado: La suma que se pagaría de acuerdo con cada plan es la siguiente: -Larga distancia ilimitada nacional: $15.000  por cada mes faltante para cumplir el contrato-Internacional con 50% de descuento: $25.000  por cada mes faltante para cumplir el contrato-10 Número predilectos: $35.000 por cada mes faltante para cumplir el contratoLa empresa requiere un algoritmo que permita calcular el valor de las sanciones por retiro anticipado.', 'nesesito que me alluden con esto esque tengo muvcho trabajo y no e p`didoo ir a la u porfa me expliccarian como resolberlo graciaselaborar un algoritmo que calcule la edad de 20 personas apartir de la fecha de nacimiento y la fecha actual.El algoritmo debe presentar la edad de las personas, el total de mayores de edad,el total de menores de edad y la suma de todas las edades.(Utilizar el ciclo para)', 'A TODOS QUE NECESITEN  SU RFC CON HOMOCLAVE. Y CURP  Y ANTECEDENTES LABORALES ....SOLOCITENMELO A ESTE MEDIO  A MI CORREO  CLAUDIAACOSTAG@HOTMAIL.COM  TODA INFORMACION  ES COFIDENCIAL Y SOLO SE ENVIARA POR EL MISMO MEDIO.CON LOS SIGUIENTES DATOSAPELLIDO PATERNO Y MATERNONOMBRES COMPLETOS Y FECHA DE NACIMIENTO..Y LUGAR DE NACIMEINTO APARA AUTENTICAR SI IDENTIDAD..TODA INFORMACION LO VALIDO ANTE  SHCP Y ANTE LA RENAPO  SALUDOS A TODOS', 'Hola a todos, soy una chica nueva en esto de la programacion y acudo a la ayuda de ustedes para que me informen donde puedo conseguir informacion del lenguaje Basic y Lenguaje C. Gracias y de verdad los felicito por su pagina.Saludos a todos.Carmencita ', 'Hola a todos!!! Les escribo por la siguiente cuestion...Necesito leer un archivo grafico en blanco y negro no importa el formato basta que lo pueda leer, necesito saber cuando un pixel es blanco y cuando es negro y tambien la posicion en el dibujo.estoy trabajando con VB pero si es en Java o C da igual...No se si se necesita una libreria especial o se puede hacer directamente de VB.En realidad necesito datos acerca de la forma de guardar los datos de la imagen de un formato que soporte blanco y negro.Si saben algo mi direc es nramire1@rosario.gov.arGracias', 'una compañia de celulares tiene la siguiente promocion de 8 am a 12 m y de 2 pm a 6 pm el valor del minuto vale 320, de 6 am a 8 am y 12 m a 2 pm y de 6 pm a 10 pm el valor del minuto vale 350, el resto de las horas vale 290. REALIZAR UN ALGORITMO QUE LEA NUMERO DE CELULAR, NOMBRE DEL TITULAR, HORA DE LA LLAMADA, DURACION DE LA LLAMADA. MOSTRAR COSTO DE LA LLAMADA NOMBRE DEL TITULAR Y A QUE OPERADOR PERTENECE LA LINEA', 'Quiero saber mi homoclave de mi RFC soy JOSÉ LUIS HERNÁNDEZ TORRES mi RFC ES: HETL700409 pero, NO SÉ CUAL ES MI HOMOCLAVE PODRÁN AYUDARME ¡URGE!', 'hola quisiera saber sobre ustedes', 'Gente soy nuevo en el foro. Ayuda con estos problemas de algoritmos en pseudocodigo.. Gracias de antemano.-dado el intervalo  [a, b] mostrar [b,a]-dado dos numeros de tres cifras  intercambiar sus ultimos 2 digitos ejemplo: 156 y 896, mostrar : 196 y 856', 'se tiene que resolver con el ciclo:  para y  mientras pls :pEl siguiente ejercicio debe ser realizado con los ciclos (Para, mientras y repitir hasta)Leer n cantidad de productos para una lista de mercado. Los productos se deben ir introduciendo hasta que el usuario ya no desee ingresar más, a excepción del uso del ciclo para. Los datos que debe pedir por cada producto es:\uf0b7 Producto a comprar\uf0b7 La cantidad\uf0b7 El valor del productoLuego de pedir los n productos comprados debe imprimir:\uf0b7 El nombre del cliente\uf0b7 La lista de mercado con el nombre del producto comprado, su cantidad y el valor total de ese producto\uf0b7 El valor total del mercadoLuego de dar el valor total del mercado debe mostrar el nombre del cliente y pedir el dinero para cancelar y devolver la devuelta de acuerdo con el dinero entregado al cajero', 'Elaborar un algoritmo (Pseudocódigo) que permita leer una medida en Yardas e imprima una tabla de equivalencias desde 1 hasta el numero leído (120)  de 2 en 2.Equivalencias:1yarda= 3 pies1 pie=12 pulgadas1 pulgada= 2,54 cms1 metro= 100cmsEspero me puedan ayudar. Gracias... Tengo algo de urgencia.', 'Algoritmo que calcule los kilovatios consumidos según la zona donde vive. Si la zona es rural, el costo del kilovatio es de 32. Si la zona es urbana el costo del kilovatio es de 43.25, y si la zona es comercial es de 55. Visualizar; apellido y cédula del cliente, zona donde vive, y tomar en cuenta el iva (12%). Algoritmo que calcule la ecuación de segundo grado ( resolvente), tomando en cuenta que la raíz no puede dar negativa y el denominador no puede dar 0.Algoritmo que calcule el monto a cancelar por concepto de una llamada telefónica, si la llamada es local, el costo es de 20, si la llamada es a celular es de 35, si la llamada es nacional 72, y si es internacional 95. Visualizar; cédula del cliente, tipo de llamada, monto a cancelar, y cantidad de minutos. Algoritmo que calcule el sueldo quincenal de un empleado ( apellido y cédula ), donde el costo de la hora diurna es de 745, la vespertina es de 780, y la nocturna 932.-Si el empleado trabaja menos de 45 horas tendrá un descuento del 0.1% por seguro de vida.-Si el empleado trabaja entre 40 y 80 horas, tendrá un descuento del 0.15% por seguro de vida-Si el empleado trabaja mas de 80 horas, tendrá un descuento del 17% por seguro de vida. Visualizar; datos del empleado, horas trabajadas por turno, horas totales, sueldo quincenal sin descuento, sueldo quincenal con descuento.-EL DESCUENTO ES MENSUAL.', 'Hola, tengo este problema para pasarlo a un algoritmo... como lo puedo expresar en pseudocódigo, porque de forma matemática en simplemente sumar los números impares a partir de 1, el numero de veces que indique la cifra que entra por teclado.Problema:Algoritmo que obtenga el cuadrado de un número leído por teclado, sin efectuar multiplicaciones de ningún tipo. Siga este procedimiento:NúmeroCuadradoObtenido como:111241+3391+3+54161+3+5+7Cordialmente,FERNANDO', 'HolaTengo una duda y es la siguiente,  me pasaron un pseudocodigo de un for que es el siguientefor i=1 to nQue quiere decir este for, que cuando i sea igual que n se sale del ciclo? o cuando i sea mayor que n?Gracias por su atencion', 'Necesito averiguar cómo obtener los caminos máximos en un grafo representado por su matriz de conexiones, en la que  un 1 indica que hay una arista que une los nodos y un 0 que no hay arista.URGENTE.', 'Ola tengo que realizar una aplicacion para un colegio con varios locales.El colegio necesita un sistema de asistencia para  la elaboración de horarios, que debe mantener la información de los currículos, cursos, contenido de los cursos, profesores, especialidad de los profesores, colegios (locales), aulas, turnos, secciones. Además, debe soportar el proceso de elaboración de horarios y manejo de prioridades en la asignación, así como, herramientas para manejo de conflictos (cruce de horarios, falta de disponibilidad de aulas, docentes). Alguien me podria dar ideas?...xfavor se los agraderia bastante!!!...', 'como hacer un algoritmo de una tienda de discos:dado el precio del disco y porcentage de interes o descuento dar el precio final...', 'Soy estudiante de nuevo ingreso en ing. en sistemas computacionales y ayer me encargaron un trabajo sobre algoritmos para hoy a las 2 de la tarde y aun no encuentro nada, donde puedo encontrar:de los problemas a los programascronologia de la historia de la computacioncanpo de aplicaciontipos de computadoralenguajes de alto nivel, bajo nivel, de maquina, ensambladorredestipos de computadorasvocabulario tecnicosolucion de problemas:problemaanalisis del problemadiseño de algoritmosprueba y depuracioncodificaciondocumentacionmantenimientoalgoritmo y definiciones de algoritmos cuantitativoprofa, necesito ayuda, hechenme la manoattefer', 'Necesito hacer pseudocodigo y diagrama de flujo para los siguientes problemas:1. Determinar cuantos hombres y mujeres se encuentran en un grupo N.2. Encontrar la suma de los cuadrados de los enteros del 1 al N.3. Realizar la multiplicación de dos números utilizando el método de sumas sucesivas.Por favor, voy empezando mi carrera en informatica y es a distancia así que no tengo maestro, me está costando mucho trabajo lo de la sintaxis y los símbolos, ayudaaaaaa.', 'Ando en busca de alguien que me asesore o me explique bien como realizar algoritmos.', 'hola!Necesito ayuda con un algoritmo que tengo q hacer, resulta q tengo q rellenar matrices con unos y ceros, todas las combinaciones posibles para matrices n*m, pero no se como hacerlo....alguna idea de como puede ser???Muchisimas gracias!', 'Hola:Alguien sabe como hacer un algoritmo de intersección de n rectangulos?.Saludos y gracias,', 'Buenas amigos, apenas estoy empeazndo en esto de la informatica y lo que me piden es :Escribir un programa que tome una cantidad m de valores ingresados por el usuario, a cada uno le calcule el factorial e imprima el resultado junto con el número de orden correspondiente.lo que tengo en PSEINT es:1234567891011121314Proceso factorialm<-0;num<-0;fact<-0Escribir "Ingrese la cantidad de números a calcular el factorial";Leer m;Para i<-1 Hasta m HacerEscribir "Ingrese el valor-",i;Leer numfact<-1  Para i<-1 Hasta num Hacerfact<-fact*iEscribir "El factorial de-",num,"-es-",fact;  FinParaFinParaFinProceso------------------lo que me hace es calcular solo el factorial de el ultimo numero :(', 'necesito su ayuda urgetne porfavor para este ejercicio q necesito entrgar el jueves.REALIZAR LA DESCOMPOSICION MEDIANTE DFD DEL SIGUIENTE CASO:se trata de gestionar los prestamos de libros de una biblioteca en la q se va a estudiar exclusivamente el funcionamiento de las peticiones y devoluciones de libros.1) PETICION DE LIBROS: un usuario puede realiar una peticion de uno o mas libros a la biblioteca. para ella, es necesario presentar el carnet de usuario de la biblioteca y una ficha en la q se detallan los libros pedidos. puede haber varios tipos de prestamos ( prestamo de sala, Colaborador, proyecto fin de carrera, Doctorado) en funcion de los culaes el usuario puede disponer de los ejemplares durante un periodo de tiempo especifico, como se indica en la siguiente tabla:SALA-El dia de la peticionCOLABORADOR-una semanaPROYECTO FIN CARRERA-quince diasDOCTORADO-un mesuna vez entregados el carnet y la ficha, el sistema comprobara y aceptara la peticion de los libros solicitados siempre q pueda satisfacer la peticion, es decir, cuando haya ejemplares disponibles. si se acepta la peticion, se actualiza el numero de unidades de los libros de la biblioteca y se guarda la ficha prestamo.2) DEVOLUCIONES DE LIBROS: un usuario no puede realizar mas peticiones hasta q no haya efectuado todas las devoluciones de la petición anterior. el usuario, para hacer la peticion, necesita el carnet, q no se entraga hasta q no haya devuelto todos los libros. si puede hacer una devolucion parcial de los libros. cuando un usuario realize una devolucion, el sistema actualizara el stock de libros y comprobara la fecha de devolucion de cada ejemplar para estudiar, en el caso de q la devolucion se haga fuera de tiempo, la imposicion de una sancion q tiene el coste de X unidades monetarias por cada ejemplar y dias de retraso en la devolucion. en este caso, la sancion se emite cuand el usuario entrega el ultimo ejemplar.El bibliotecario se encarga de las altas y las bajas de los libros.ESPECIFIQUE PARA EL ENUNCIADO ANTERIOR EL DIAGRAMA DE FLUJO CONTEXTUAL; DIAGRAMA EXPANDIDO CON LAS EXPANSINES DE TODOS LOS PROCESOSporfavor necesito su ayuda  plis', 'favor de calcular homoclavegracias', 'necesito hacer el problema del viajante, un problema típico de analisis y diseño de algoritmos, dicen que es típico, pero por internet no viene casi nada, si alguien poseyera información sobre él, le estaría muy agradecido, os dejo una parte del enunciado (por si acaso) , gracias.http://onso.cps.unizar.es/gestion/Viajante.htmlEl problema del viajante consiste en dadas N ciudades y las distancias entre ellas mediante un array D, obtener una ruta que partiendo de la primera ciudad, las recorra todas ellas sin repetir ninguna y vuelva de nuevo a la de partida recorriendo la mínima distancia', 'Calcular el total que una persona debe pagar en una llantera, si el precio de cada llanta es de $800 si se compran menos de 5 llantas y de $700 si se compran 5 o más.', 'Hola, me llamo Santiago, soy principiante en programación .Estamos estudiando arreglos y matrices, por favor alguien me puede regalar el diagrama de flujo del ejercicio clásico de ordenar ascendentemente una serie de n números.Mil gracias.', 'urgente necesito un program que aplicando el metodo de burbuja,insercion y quick soft  que se almacenen en un mismo vector calcular el tiempo', 'soy estudiante de segundo semestre de ingeneria de sistemas por fa ayudemen a soluciar estos algoritmos y diagramas de fujo llevo varios dias intentandolo pero no he podido gracias que Dios los bendiga grandemente1.El jefe del personal de operación de la industria aceitera Móvil desea calcular el sueldo neto de sus empleados bajo las siguientes normas, solicitar el nombre del empleado, número de horas trabajadas y la cuota por hora trabajada, para calcular el sueldo neto del empleado, se le otorga un incentivo del 5% si el empleado trabajó más de 40 horas. Imprimir el nombre del empleado y su sueldo. Desarrollar el algoritmo y diagrama de flujo.2.La compañía de seguros de vida atlas se va a cambiar de domicilio y por lo tanto pone en venta su terreno pero no tiene una idea del valor del terreno, entonces solicita al departamento de sistemas que le desarrolle un algoritmo y diagrama de flujo con la finalidad de que calcule e imprima el precio del terreno del cual se tiene los siguientes datos: largo, ancho y precio por metro cuadrado, si el terreno tiene más de 400 metros cuadrados se hace un descuento del 10%. 3 El jefe del almacén de ropa almacenes del mayo pone una promoción en sus trajes por un período de tres días para sus clientes, de tal manera que si un cliente ordena un traje se captura el modelo del traje y el precio unitario. Si el cliente ordena tres o más trajes se le hace un descuento del 17%, si no se le cobra al precio normal. Desarrollar el algoritmo y diagrama de flujo. Resuelve los siguientes problemas:4.1 Un cliente ordena cierta cantidad de brochas de cerda, rodillos y sellador; las brochas de cerda tienen un 20% de descuento y los rodillos un 15% de descuento. Los datos que se tienen por cada tipo de artículo son: la cantidad pedida y el precio unitario. Además, si se paga de contado todo tiene un descuento del 7%. Desarrollar un algoritmo y diagrama de flujo que calcule y muestre el costo total de la orden, tanto para el pago de contado como para el caso de pago de crédito.  5.2.En la tienda de mayoreo San Juanita el impuesto que se debe pagar por los artículos adquiridos  se calcula de la siguiente manera: los primeros $30 no causan impuesto, los siguientes $30 tienen un 30% de impuesto y el resto el 40% de impuesto, pero si el costo del producto es mayor a $400, entonces se cobra el 50%. Desarrollar un algoritmo y diagrama de flujo que lea el costo básico de un artículo y calcule el costo total. Muestre el artículo y su costo total.Resuelve los siguientes problemas:6.1.El departamento de Recursos Humanos de la empresa café Combate quiere desarrollar un calendario en línea para sus empleados, para calendarizar el número de días hábiles de trabajo de tal manera que el empleado introduzca un número de mes (1 a 12), y visualice el número de días de ese mes. Debe considerar que el mes 2 corresponde a febrero que pude tener 29 o 28 días dependiendo de si es o no bisiesto, el año correspondiente. Desarrolle un algoritmo y diagrama de flujo que cumpla con las especificaciones mencionadas y muestre en pantalla el mes, el numero de días y en el caso de que sea año bisiesto mostrar el mensaje de que es año bisiesto.7.2.El jefe de los repartidores de comida corrida la puntada quiere que se le desarrolle un algoritmo y diagrama de flujo que, calcule el sueldo de un repartidor, de tal manera que el sueldo se calculará de la siguiente manera: si el número de horas trabajadas es mayor a 40, el excedente de 40 hrs. se paga al doble de la cuota por hora, en caso de no ser mayor a 40 hrs. se paga la cuota normal por hora, si las horas exceden a 50 hrs. el excedente de 50 hrs. se paga al triple de la cuota por hora. Se pedirá el nombre del repartidor, el número de horas trabajadas y la cuota por hora.Pendiente actividad  antepenúltimaResuelve los siguientes problemas:11.En la clase de aritmética de la escuela secundaria técnica No. 35, el maestro les solicita al departamento de sistemas que se le desarrolle un programa que pida al usuario un número entero decimal entre 1 y 99, incluyendo los extremos y obtenga la correspondiente representación en el sistema romano y su decimal, con el objetivo de poder explicar mediante el programa visualmente el sistema de conversión a sus alumnos. El algoritmo mostrará el número decimal y su conversión en el sistema romano.2.2.      La empresa comercializadora Solva vende escobas, recogedores y aromatizantes,  clasifica a sus clientes de a acuerdo a la frecuencia de compras con las condiciones siguientes:          Si el cliente es de la categoría 1 se le descuenta el 5%          Si el cliente es de la categoría 2 se le descuenta el 8%          Si el cliente de la categoría 3 se le descuenta el 12%          Si el cliente es de la categoría 4 se le descuenta el 15%     Cuando el cliente realiza una compra se generan los siguientes datos:          Nombre del cliente          Tipo de cliente          Cantidad comprada de escobas, recogedores y aromatizantes       Desarrollar un algoritmo y diagrama de flujo que lea estos datos y calcule y muestre:          Nombre del cliente          Subtotal a pagar          Descuento          Total a pagar.·Coloca una aportación en el que describa la respuesta considerando lo siguiente: a)a)     Explique cual fue la ventaja de usar el si múltiple con respecto al uso de los si anidados.b)b)     Lea la participación de sus compañeros y complemente una de ellas colocando cualquiera de las siguientes aportaciones.§§         Complemente alguna de las respuestas, agregando una continuación que no ha sido mencionada.§§         Haga una corrección a la aportación si considera que lo comentado no es verdadero.§§         En cualquiera de los casos, coloque la referencia o la fuente en la que se basa para hacer su comentario.', 'necesito saber q son y para que sirven .......si es para hoy mejor', 'holaNecesito un algoritmo que me de todos los partidos posibles de una lista de equipos de futbol que yo ya conozco donde deben de jugar todos contra todos ..... y donde uno mismo no juegue contra si mismo.   gracias', 'leer un Nº n>0 e indicar si es primo o no', 'necesito el algoritmo para concertir una expresion de posfijo a prefijo', 'ELABORAR UN ALGORITMO Q LEA UN VALOR X (ENTERO Y POSITIVO ) Y Q IMPRIMA EL VALOR DE Y.USAR UN METODO Q ELEVE X A LA POTENCIA Y OTRO METODO Q CALCULE EL FACTORIAL EN CADA OCASION GRACIAS CINDY PACHECO', 'por favor quisiera saber si alguien me puede ayudar en los Pseudocodigos, estoy iniciando en programacion y no puedo elaborar un Pseudocodigo para una factura', 'hola a todosPor favor si alguien tiene el Algoritmo de Strassen para multiplicacion de matrices   implentado en c o c++   tmb necesito informacion sobre este algoritmo todo lo que me puedan enviar sera util es un trabajo de investigacion amplio sobre este tema,el trabajo  es sobre:analisis del algoritmo ,tiempo de ejecucion,correctidos,complejidad y todo lo relacionado al mismo....por favor envien a mi mail la informacion que tengan o referencias d pag webgracias d antemano a todos espero m puedan ayudar mi mail es :   katyll30@hotmail.com', 'Desearia saber que son algoritmos de toma de desiciones, y asi me podrian enviar un ejemplo, porfavor...relamente  necesito saber... muchas gracias', 'El maestro de Matemáticas necesita desarrollar un algoritmo y diagrama de flujo que le permita obtener los resultados correspondientes al cálculo del mínimo común múltiplo para poder avanzar más rápido al revisar y comprobar los resultados que los alumnos le dan como respuesta en su examen, el maestro ingresará los dos números enteros positivos que les pide a sus alumnos para dicho cálculo. El algoritmo  mostrará el mínimo común múltiplo.', 'necesito saber como hacer un algoritmo para hallar el minimo comun multiplosi es posible antes del 1 de abril gracias', 'Necesito un algoritmo para validar el número de CUIT.Se les agradeceria cualquier informacion.Atentamente,Marcelo', 'Necesita la direccion de la pagina donde pueda encontrar el  diagrama de flujo del metodo de la burbuja gracias', 'hola q tal.-es simple..........necesito saber el algoritmo q detecte si un arbol X esta dentro de un arbol Y .- (estoy hablando de arboles binarios).-gracias.-chau', 'hola espero me puedan ayudar grasias con mi homoclave soy del 751128', 'Basicamente lo que busco es un algoritmo que me devuelva las posibles combinaciones de numeros que sumen otro numero mayor (evidentemente). Es decir, por ejemplo:Si tengo el numero 6, busco las combinaciones de numeros que suman 6: 1+1+1+1+1+1, 2+2+2, 2+1+1+1+1, etc.Busco especificamente 2 casos diferentes: - Hacer esto con una cantidad limitada de numeros, es decir sumar 6 con 4 numeros (por ejemplo)- Y realizar esta suma solo con numeros impares.De todas formas si me pudieses ayudar con cualquier cosa os lo agradeceria mucho. Es para un trabajo en MatLab, pero en realidad me daria igual.Un saludo. Gracias', 'Alguien me puede ayudar con la formulacion del algoritmo para encontrar el MCD(maximo comun Divisor ) de una serie de numeros....Gracias por alguna respuesta', 'Necesito resolver 2 algoritmos el 1. Que valide si un número es multiplo de 5 lo tengo hecho pero no estoy segura su esta bien2. El ingreso de 10 numeros y que muestr la suma de ellos GRACIAS', 'necesito de un sistema para un supoermercado, en el cual si el monto de la compra del cliente es mayor  de $5000 se la hara un descuento del 30%, si es menor o igual a $5000 pero mayor que $3000 sera del 20%, so no rebasa los $3000 pero si los $1000 la rebaja efectiva es de 10% y en caso de que no rebase los $1000 no tendra beneficios. si se sabe ademas que el supermercado ha recibido 800 clientes se requere saber cuanto es el valor en descuento en totaltotal y el valor total de la comprawil1099@hotmailcomagradezco su respuestaAndres', 'necesitamos urgentemente el codigo en c del metodo gauss-jordan para la matriz inversa!!!!!!!', 'imprimir los 100 primeros numeros de la serie de Fibonnacci e indicar o señalar los numeros dentro de la lista', 'hola amigos!!!Mi problema es el siguiente:necesito saber como hacer una derivada, pues tengo que ahcer el algoritmo de newton-Raphson y tengo dificultades con las derivadas... si alguien sabe como hacerlas se lo agradesco.attAugusto vargas', 'hola a todos pido ayuda urgente!! estoy estudiando la carrera de sistemas pero en una de las clase basicas que tuve de introduccion a la programacion me toco un profesor que no sabia ni como se llamaba y pues para pasar la materia todo me lo aprendi de memoria pero la verdad nunca entendi ni como hacer algoritmois ni el lenguaje de programaciony el problema es que en la nuevas materias que llevo ya me piden saber programar y pues la verdad no se que hacer necesito de la ayuda de alguien para poder entender todo esto  porfavor. ¡ ayuda !', 'un colegio desea saber que porcentaje de niños y que porcentaje de niñas hay en el curso actual. diseñe un programa para este proposito (recuerde que para calcular el porcentaje puede utilizar una regla de 3)', 'Hola, me gustaría ver si hay algun algoritmo para ordenar una tabla de 2 dimensiones en 3 o 4 pasadas.', '5.Se requiere un algoritmo que permita calcular el valor a pagar en una inscripción de membresía de un CLuB, para esto se establece la siguiente forma de pago, si el usuario es de género femenino se le aplicara un descuento del 5%, si el usuario es masculino y mayor a 40 años tendrá un descuento de 2%, considerar para el ingreso el nombre del usuario, el género y la edad, además el valor correspondiente de la inscripción es de $200 y se aplican los impuesto de IVA', 'Necesito ayuda para este algoritmo.tengo que calcular la suma de los terminos de la serie de Fibonacci cuyos valores se encuentran entre 100 y 10000.Para hallar la serie de Fibonacci hice este algoritmo:1234567891011var A,B,F,c: numericoinicioimprimir(1)A=0B=1desde c= 1 hasta 99{F=A+Bimprimir(F)A=BB=F}finCon eso tengo la serie de los 100 primeros numeros de la serie, ahora necesito otro para hallar la suma.Gracias', 'Hola q tal saludos a todos en el foro.. necesito su ayuda urgente pq m mandaron a hacer 2 pseudocodigos para un trabajo y el prof no se digno nisikiera a explicarnos lo que es un algoritmo.. estos son:-escriba un pseudocodigo, un algoritmo que reciba como entrada un numero en binario y genere como salida el correspondiente numero en decimal.ese tengo mas o menos la idea de como hacerlo pero este nada que ver :S -escriba un pseudocodigo, un algoritmo que reciba como entrada una secuencia de n (n≥1) numeros enteros positivos y determine el maximo valor contenido en la secuencia.de verdad agradeceria su ayuda.. gracias de antemano.. saludos!!', 'alguien que me facilite un programa que permita registrar la cantidad de billetes y monedas que existe en una caja y que permita realizar ingresos y retiros de dinero especificando la cantidad de billetes y monedas', 'Alguien tiene el codigo fuente del tipico juego de barcos en C++ ?Por favor le necesitoGracias', 'Como hago un algoritmo que me cuente la diagonal secndaria de un matriz 7,5 y que me permita poner la suma de cada fila en un cuadro extra por fila?gracias', 'NECESITO URGENTE QUE ALGUIEN ME PASE AL ALGORITMO DE FLOYD EN FREE PASCAL... ES PARA ENTREGAR EN LA UNIVERSIDAD Y NO SE COMO SE HACE!!!!', 'gracias por contestar esta pregunta', 'El ejercicio consiste en un pseudocodigo de un algoritmo que deben leer y luego explicar en lenguaje natural que es lo que hace el algoritmo y decir con que valor termina la variable contador.Determinar el valor que devuelve el siguiente algoritmoa=15b=1contador=0Mientras a - b <> 0Si espar(a-b)contador=contador+2Sinocontador=contador-1Fin_Sib=b+1Fin_Mientrasretornar contadornota: espar es una funcion que recibe un numero como parametro y devuelve verdadero si el numero es par y falso en caso contrarioDesde ya muchas gracias por su ayuda                              Maxi', 'HE BUSCADO EN VARIOS SITIOS PERO NINGUNO ME OFRECE UNA RESPUESTA PUES LA MAYORIA RESULTA EN UNA ASINTOTA REPECTO A MATEMATICAS ASI K SI SABES ALGO PUES SE AGRADECERIA GRACIAS', 'Tengo un problema ya que tengo un campo llamado. Exernal Diameter que es Decimal. Por lo tanto cuando coloca 1/4 lo convierte a .25Necesito el codigo para convertir el .25 a su valor originalGracias', 'El costo de un automóvil nuevo para un comprador es la suma total del costo del vehículo, del porcentaje de la ganancia del vendedor y de los impuestos locales o estatales aplicables (sobre el precio de venta). Suponer una ganancia del vendedor del 12% en todas las unidades y un impuesto del 6% y diseñar un algoritmo para leer el costo total del automóvil e imprimir el costo para el consumidor.', 'necesito ayuda con el diseño botton-up de algortimos si es posible envien info. a mi mail gracias', 'Alguien sabe donde puedo bajar o me pueda enviar los algoritmos para los diferentes metodos de ordenamiento.QuicksortBubbleSortHeapSortetc, etc..Gracias', 'Estudiantes de informatica, tengo un problema con unos apuntes sobre el metodo Jackson (Fundamentos de programacion UPSAM), si me podeis facilitar algun ejemplo o apuntes os lo agradeceria mucho.Gracias.', 'Alguien conoce un algoritmo o diagrama de flujo u otra idea para diseñar un horario de clases (profesores, alumnos, horario de cada asignatura etc..). hay algun sitio en internet donde ùeda encontrar esta informacion.Gracias', 'Buenas!Estoy pensando en estudiar Analista de Sistemas en al Universitas Estudios Superiores (escuela terciaria en Argentina) Quisiera saber cuales son los lenguajes que se estudian en la materia de ALGORITMOS Y PROGRAMACION. Alguien me podra dar algun dato ? Al mismo tiempo si alguien tiene alguna info acerca de esta institucion se agradece mucho tambien.Gracias!Carlos', 'necesito convertir expresiones matematicas de notacion infija a postfijautilizando pilas y colasej. infija      ( (A * B ) + C)Postfija   AB * C +', 'Alguien sabe como puedo saber si un numero es par o impar?', 'parte 1354137049007356resultado 7791771075-------------------------------354137049901699resultado 7398071075----------------------------------------354137049902119resultado 7549071075-----------------------------------------parte 2357593050615809resultado 7446702275-------------------------------------357593050550139resultado 7771192275alguien sabe como la primera parte genera el resultado?????ideas??????', 'un Algoritmo que pida al usuario cuantos números quiere ingresar, luego realice la lectura, diga cuantos son pares.', 'Buenas TardesTengo bien claro como convertir un nimero a binario pero hay un problema: me piden que convierta fraccionarios a Binarios   como puedo convertirlo?y como se representan en la maquina  las variables float????Agradezco de antemano la atencion que em puedan DarCordial saludo William', 'necesito saber el anagrama de las etiquetas identificativas, seque existe una fórmula no se si oficial o no, pero a saber:está compuesto dicho anagrama lo las tres primeras letras del nif y una letra aleatoria, que creo que va por una fórmula.Si alguien laconoce porfavor me heche una mano', 'necesito un buen manual de ciclos y funciones', 'Hola me podrían ayudar a resolver estos algoritmos ? . Saludos!!!!1 Desarrolle un algoritmo que calcule el total de la compra de tres pares de zapatos, los cuales tienen un 12.5% de descuento sobre la suma total y luego un impuesto de 7%. Imprima el total del descuento y el impuesto.2. Escriba un programa que lea un valor numérico entero, positivo o negativo e imprima el valor con el signo opuesto. Es decir si le un numero negativo lo imprime positivo y viceversa.3.Un alumno desea saber su promedio final en la materia de Programación Estructurada. Dicha calificación se compone de la siguiente manera: 40% del promedio de 2 calificaciones parciales, 30% de la calificación del examen final y 30% del promedio de 3 proyectos. Lea las 2 calificaciones parciales, la nota del examen final y la nota de los 3 proyectos4. Calcular el volumen del cilindro, cuya fórmula es la multiplicación del área de su base por la altura. Formula volumen de cilindro: V = área de la base x altura y área de la base = Pi x radio al cuadrado. Pi es 3.1416                                                            Agradeceria muchisimo su ayuda', 'Algoritmo en el cual se introduzca un numero entero positivo e invierta los digitos del numero . Mostrar el numero invertido.GRACIAS', 'Necesito ayuda para localizar el programa de RFC y Homoclaves, gracias de antemano', 'Hola amigos ¡Necesito encontrar algun sitio, archivo o página web en la cual expliquen lo más detallado posible (con pseudocodigo incluido) los diferentes metodos de ordenación y busqueda que se pueden emplear al realizar algoritmos.Por su ayuda mil gracias.', 'agradecere su ayuda.', 'hola a todos! alguno me podría colaborar con un algoritmo en c++ para este enunciado, apenas comencé y no he entendido muy bien. Muchas gracias!1. Una estación de servicio está interesada en mejorar el servicio que presta a sus clientes. Para ello, debe comenzar por contabilizar el tiempo de atención por automóvil. Teniendo como datos el tiempo de entrada (hora y minuto) y el tiempo de salida (hora y minuto), ambos en formato 24 horas, es decir, hh:mm, calcular e imprimir el tiempo de permanencia en la estación en el mismo formato de los datos de entrada. Se supone que el tiempo de la salida es mayor que el de entrada y no hay carros que pasan de un día para otro (es decir, que no hay tiempos mayores a 24 horas).', 'Hola people necesito un algoritmo que me permita generar arboles, de forma aleatoria, teniendo por supuesto un arreglo de posibles valores que pueden tomar los nodos del arbol a generar... de veras que se lo agradeceria al que me pueda ayudar en esto...Gracias...', 'estoy iniciando un curso de programación y no tengo iidea como desarrollo los siguientes problemas de algoritmos1.La gasolinera Muralla, le acaban de llegar 6 bombas despachadoras de gasolina normal, el problema es que al despachar cierta cantidad de gasolina lo registra en galones, pero el precio de la gasolina está fijado en litros. Desarrollar un algoritmo y diagrama de flujo que calcule  e imprima lo que hay que cobrarle al cliente, se introducirá la cantidad de galones y el precio por litro.2.El maestro de la clase de matemáticas de la secundaria federal numero 29, quiere Desarrollar un algoritmo y diagrama de flujo que le permita calcular las raíces de la ecuación: Y = 3X2 + 7X – 15, con el motivo de tener una respuesta más precisa y rápida.3.El Zoológico la  Pastora desea tener un informe estadístico de sus rinocerontes  con respecto a su longevidad, tal que da como datos el nombre de un rinoceronte, su edad, su peso, y su longitud, expresados estos dos últimos en libras y pies respectivamente. Desarrollar un algoritmo y diagrama de flujo que imprima el nombre del rinoceronte, su edad,  su peso expresado en kilogramos y su longitud expresada en metrossi me pueden ayudar muchas gracias', 'Que es exactamente un algoritmo ? Gracias y hasta otra', 'hola amigos. deduje un algoritmo para permutaciones, y buscando en internet encontre algo casi igual en:http://msdn.microsoft.com/es-es/magazine/cc163513.aspxen la seccion llamada "Generacion de permutaciones de orden n"pero alli hay un pequeño error, seguramente de traduccion: en la ultima parte en dos ocaciones se refieren a "invertir"; por favor sustituyan esa palabra por "ordenar de mayor a menor".Me contenta que ese algoritmo este al alcance de todos, puede ser muy util. Saludos...jose', 'me podrian desir como se hace un algoridmo y su seudocodigo de:Calcular la sumatroria de A numeros entre si y los numeros que la anteceden.gracias', 'Hola, hemos creado una página dedicada al análisis de algoritmos y estructuras de datos, su orden, su tipología y su implementación en distintos lenguajes.Esperamos que os sirva de ayuda.Un saludo.', 'Hola me encuentro viendo el tema sobre si entonces/sino y no puedo realizar este algoritmo....En la tienda de mayoreo San Juanita el impuesto que se debe pagar por los artículos adquiridos  se calcula de la siguiente manera: los primeros $30 no causan impuesto, los siguientes $30 tienen un 30% de impuesto y el resto el 40% de impuesto, pero si el costo del producto es mayor a $400, entonces se cobra el 50%. Desarrollar un algoritmo y diagrama de flujo que lea el costo básico de un artículo y calcule el costo total. Muestre el artículo y su costo total.Les agradezco me colaboren con esto x fa lo + antes posible.....Gracias.......', 'necesito resolver  una guia de ejercicios de algoritmo nesecito que me ayuden porfasi alguien sabe mandeme el correo para mandarselos urgente', 'necesito saber como se hace el siguiente algoritmo:multiplicacion de dos matrices A y B cualesquiera.Considere que las dimensiones de las matrices y sus elementos son parametros de entrada.Por favor en lenguaje MATLAB', 'Elaborar un programa que permita ingresar tres valores enteros que corresponda a los lados de un triangulo.verificar si es rectangulo.calcular el perimetro y el area.Desplegar los datos en pantalla los programas se repiten hasta que el primer valor leido sea igual a cero', 'NECESITO URGENTE UN DIAGRAMA DE FLUJO DE GAUSS SEIDEL CON RELAJACION,EL MAS COMUN,NO CONDIFICACIONES NI NADA DE ESO...Y DIAGRAMAS DE ITERACION DE UN PUNTO FIJO Y DENEWTON RAPSON...RINDO MAÑANA!!!GRACIAS', 'hola necesito un algoritmo para resolver este algoritmo:obtener media, mediana y moda de un arreglo de numeros al azar', 'YA TENGO EL DIAGRAMA DE FLUJO DE GAUSS-JORDAN Y TENGO EL PROGRAMA EN FORTRAN  NECESITO EN C++ ALGUIEN ME PUEDE AYUDAR GRACIAS', 'Hola: Alguien sabe donde puedo conseguir el algoritmo de Kruskal implementado en C o Java, o lo tienen...Porfavor ayudenmeeeeeeeee.Alexandraalexalosada@yahoo.com', 'Hola, Buenas tardes me dejaron de tarea Reailizar u programa en PSeint donde me pide construir diagrama de flujo o pseudocódigo que permita conocer cual es el elemento numero 13 de la Serie Fibonacci y Comprobar todas las soluciones propuestas con Pseudocódigo y/o Corrida de Escritorio, espero alguien me pueda ayudar, ya que la verdad o tengo idea de como hacerlo...gracias :)', 'hola: ahora tengo otros problemas pero para no abusar les pido el favor de que me digan como se resuelve estos 2 ejercicios que no los pude hacerejer 1se necesita un sistema que lea los votos obtenidos por 3 candidatos a la alcaldia municipal en la ciudad de medellin , calcule e imprima el ganador, junto con el porcentaje obtenido de votos.ejer 2se necesita un programa para calcular el factorial de un numero, que corresponda a la formula N!= N*(N-1)*(N-2)*...*(N-(N-1)).LES AGRADEZCO SU CLABORACIONCORDIALMENTE ANDRES', 'Necesito un algoritmo que permute todas las posiciones posibles de una palabra y buscarlas en un diccionario haber si está o no está,(necesito el algoritmo de la permuta)SE LO AGRADEZCO MUCHO', 'Hola:Necesito el favor de que si alguien tiene el algoritmo(en C,Visual basic,etc) para determinar si un grafo es euleriano por favor me lo envies a vuelta de correo, muchas gracias por tu atencion.', 'Desarrollar un programa que calcule el valor total a pagar por concepto de agua, energía yteléfono; se sabe que el plan de tarifas y descuentos es el siguiente:Consumo Agua Costo 1- 2000 M3 35.000M3 Adicional 400  Descuento (Agua) x Estrato1 – 2 3 – 4 5 – 620% 10% no tiene Consumo Energía Costo1- 3000 KWV 30.000 KWVAdicional 350 Descuento (Energía) x Estrato1 – 2 3 – 4 5 – 615% 10% 5%Impulsos Telef Costo 1- 1000 Imp 38.000Imp. Adiciona 100 Descuento (Telef) x Estrato 1 – 2 3 – 4 5 – 635% 25% 15%', '//me gustaria que me ayudaráis,encantado2. DígitosProgramar una función que diga cuántos dígitos tiene un número natural. Requerimiento: no se pueden utilizar las operaciones aplicables a cadenas.A continuación hacer un programa que invoque esta función pasándole por parámetro el número del que se quiere saber la cantidad de dígitos. Este programa primero pedirá cuántos números se quieren comprobar y, a continuación leerá el número y ejecutará la función, tantas veces como se haya indicado.Entrada del programaUn valor N, que indicará la cantidad de veces a ejecutar la función.Un natural m, tal que 0 <= m <= 231-1Salida del programaUn natural de, como 1 <= d <= 10Entrada de ejemplo:(por pantalla)23352445678salida de ejemplo:(por pantalla)37aqui tengo mi codigo y no sé como hacerlo para que me salga correctamente,necesito ayuda porfavor,saludos12345678910111213141516171819202122232425262728import java.util.Scanner;public class Digitos {    static Scanner lector;    public static void main(String[] args) {        lector = new Scanner(System.in);        int n;        n = lector.nextInt();        for(int p = 0; n>p; p++ ) {            prueba();        }\xa0    }   public static void prueba(){    int m = lector.nextInt();    int d = lector.nextInt();    m = contar(m,d);    System.out.println(m);   }   public static int contar(int m,int d){       while (m >= 1){           m= m/10;           d = d+1;\xa0       }        return m;\xa0}}', 'URGENTE PARA EL DIA JUEVES 24 DE SAPTIEMBRE SE LO AGRADECEDIA MUCHISSIMORESOLVER ESTE PROBLEMA POR UNA DE LAS ESTRUCTURAS DOBLE , SIMPLE, ANIDADA Y     MULTIPLE.RESOLVER EL PROBLEMA CON LA ESTRUCTURA MAS ADECUADA.1.- Elabore un algoritmo que calcule los importes por concepto de renta, el impuesto y el costo total de una llamada telefónica de larga distancia de acuerdo a lo siguiente: Los 3 primeros minutos tienen un determinado costo. Los minutos que sobrepasen a 3 y no excedan a 10 su costo se incrementas a un 12% y Los minutos que excedan a 10 su precio se incrementa en un 18% sobre el precio de los minutos iniciales. El tiempo mínimo que se cobra por una llamada es de 3 minutos. Solo se cobran minutos completos (es decir si la llamada fue de 4.2 minutos se le cobran 5, si fue de 1.3 se le cobran 2), A cada llamada se le cobra un % de renta sobre lo que resulte se le cobra un % de impuestos', 'hola estoy viendo algoritmos y son novatisima en esto son en pseudocodigo y me dejaron realizar un arreglo de 60 posiciones con valores diferentes pero no se como hacer la comparacion al momento de estar llenando el arreglo me confundo espero me ayuden gracias!!!', 'se tiene el vector "A" con 100 elementos almacenados > Disene un algoritmo que escriba "SI" si el vector esta ordenado ascendentemente o "NO" si el vector no esta ordenado.', 'Bueno pues necesito el pseudocodigo o el codigo en c,c++ o pascal o algo que se pueda entender del algoritmo para encontrar el camino de euler, es un algoritmo que recorre todos los caminos de un grafo dirigido pasando solo una vez por cada arco. Espero que alguien sepa como funciona este algoritmo porque lo necesito para echarle un vistado antes de realizar un examen el dia 6 de junio. Muchas gracias!!', 'SE HACER ABC DE ARCHIVO SECUENCIA PERO NO SE DE INDEXADO.OSEA COMO ENLAZAR EL DE INDICES CON DE DATOS...EN FIN UN EJEMPLO DE ABC INDEXADO SERIA LO IDEAL GRACIAS', 'Hola.Tengo serios problemas con algoritmos y quiciera un poco de ayuda.1) Suponiendo que existen n números en binario, cada uno con k digitos. Probar que se pueden ordenar en O(kn).2) Si deseamos ordenar n enteros cuyos valores están entre uno y n^2. Probar que esto se puede hacer en tiempo lineal.3) Dado un arreglo A de n números, ¿hay algún elemento de A que aparezca al menos n/3 veces?. Encontrar un algoritmo lineal para resolver este problema.4) ¿Cuántas comparaciones son necesarias para ordenar una lista de 9 elementos?. Justificar su respuesta.5) Dada una lista de n enteros {x1, ..., xn} y un número y, encontrar un algoritmos que en O(n ln n)$ encuentre la pareja (i, j) tal que x1 + xj <= y tal que maximice xi+xj.Gracias por su ayuda y si teneis tips para aprender a obtener conocimientos al respecto os agradeceria.', 'necesito varios ejercicios de dfd resueltos porque casi no entiendo aqui les dejo algunos para ver si me ayudan gracias.Problemario.1)Desarrolle un algoritmo que permita determinar si un número dado es par, impar o cero.2)Desarrolle un algoritmo que permita determinar de una serie de números cuántos son par, impar o cero.3)Desarrolle un algoritmo que lea un número , y si es negativo que lo imprima.4)Desarrolle un algoritmo que lea una serie de números , imprima el número si es negativo y el positivo del mismo.5)Desarrolle un algoritmo que le permita leer el nombre , la edad , el sexo y el estado civil de cualquier persona e imprima el nombre de la persona si es un hombre casado y mayor de 40 años o una mujer soltera menor de 50 años.6)Desarrolle un algoritmo que le permita leer las notas de las materias que ha cursado un estudiante hasta el momento, saque su promedio e imprima su nombre, número de carnet y el promedio.7)Desarrolle un algoritmo para leer el nombre de un empleado, el salario básico por hora y el número de horas trabajadas durante una semana. Calcule el salario neto , teniendo en cuenta que si el número de horas trabajadas durante la semana es mayor de 48 horas, esas horas demás se consideran horas extras y tienen un recargo del 35%. Imprima el nombre del empleado y su salario neto.8)Desarrolle un algoritmo que le permita determinar dadas  tres cajas cada una con 15 números , en cuál caja está un número dado.9)Desarrolle un algoritmo que le permita determinar el número medio de tres números. El número medio es aquel que no es el mayor ni el menor.10)Desarrolle un algoritmo que le permita obtener la    sucesión de Fibonacci 0,1,1,2 etc. Recuerde que la serie de Fibonacci se genera empezando con los números 0 y 1 y calculando cada nuevo miembro como la suma de dos miembros precedentes en la sucesión. Imprima los primeros n términos de la sucesión.11)La compañía de telefonía Acme, desea calcular el monto a cobrar a sus clientes. Si se conoce para un cliente el numero de teléfono, el total de llamadas realizadas en el mes y el total de minutos consumidos en esas llamadas. Elaborar un algoritmo que permita calcular el monto a cobrar, el cual viene dado por la siguiente tablaMinutosBs.0 – 5010051 – 100120 101 – 200150201 – 300200> 300250Adicionalmente, se realiza un descuento, el cual depende del total de llamadas realizadas y viene dado en la siguiente tabla:Total llamadasDscto0 – 205%21 – 1007%101 – 2009%> 20110%12)El Banco para el Pueblo está próximo a abrir sus puertas, por esta razón necesita con suma urgencia la elaboración y mantenimiento de un programa que le permita mantener los saldos y movimientos de las cuentas que manejará el banco.El banco conoce para cada cuenta a aperturar, el número de cuenta, la cédula del cliente, el nombre del cliente, el tipo de cuenta (1- Ahorro, 2- Corriente, 3 – Fal y 4 – Préstamo)  y por último, el saldo en cuenta. Se desea elaborar un algoritmo, el cual permita leer los datos del cliente, calcular el interés  y mostrar la siguiente información:Para cada cliente:1.Cedula, nombre y tipo de cuenta 2.Monto a pagar de interés, dado por la siguiente tablaa.Para cuentas tipo 1 (ahorro) el 10%b.Para cuentas tipo 2 (corriente) el 8%c.Para cuentas tipo 3 (fal) el 12%d.Para cuentas tipo 4 (prestamos) 0%3.Saldo actual4.Saldo nuevo con los interesesPara el banco:1.Total clientes por cada tipo de cuenta2.Total monto interés pagado3.Total saldos nuevos en el banco4.Cliente con mayor saldo nuevo5.Cliente con menor saldo nuevo13)El Seniat ha establecido un nuevo impuesto a las compras de productos, el cuál está determinado por el tipo de artículo a facturar, según la siguiente tabla:     Tipo de producto Tasa impuestoExclusivo30%Lujo20%Económico10%Accesible5%Para cada compra se conoce, monto de la compra y el tipo de producto.Se desea elaborar el algoritmo que nos permita para cada compra realizada, calcular el impuesto que deberá cancelar el cliente y el monto total de la factura, a la cuál se le realiza un descuento, cuyo porcentaje es conocido.14)Elabore un algoritmo que dado un valor X, calculePara X positivo: F(x) = (x - 2) 2  + (x - 4) 4 + (x - 6) 6                  2                4             6Para X negativo:F(x) = (x + 2) 2  + (x + 4) 4 + (x + 6) 6                   2      4               615)Suponga que se leen los datos de tres artículos comprados en una tienda donde para cada articulo se conoce el nombre del artículo, la cantidad a comprar del artículo y el precio del mismo. Calcule el monto total a pagar por el articulo si adicionalmente se desea cobrar el impuesto sobre la venta de 14.5%, en aquellas compras cuyo monto supera los 50.000Bs.16)Elabore un algoritmo, que calcule el aumento de sueldo de un trabajador, conociendo del mismo, su nombre, tipo de trabajador, su sueldo y la cantidad de hijos que tiene. El porcentaje de aumento del sueldo viene dado por el tipo de trabajador que es:Tipo de trabajador‘V’  10%‘G’  15%‘E’  20%‘O’   30%Adicionalmente se le paga una prima por cada hijo la cual es conocida y la misma para todos.17)Elabore un algoritmo que solicite la cantidad a pedir para un articulo, según su inventario, se conoce para cada articulo su tipo (1,2,3) y la cantidad en existencia, deseando calcular', "Dada una frase determinar cuantas palabras hay y cuántas palabras se repiten1234567891011p<- 1tamaño <- longitud(frase)\xa0Para i <- 1 Hasta tamaño Con Paso 1 Hacer\xa0    Si ( Subcadena(frase, i , i)  = ' ' )        palabra <- Subcadena(frase,p ,i-1)        p <- i + 1    FinSi\xa0FinParaEste es el bucle que hice pero cuando trato de separar las palabras no me reconoce la ultima palabra solo me reconoce cuando hay un espacio después de la palabra", 'A través de una función realizar:(pseint)1-Dos números son amigos si cada uno de ellos es igual a la suma de los divisores del otro. Por ejemplo 220 y 284 son amigos ya que:Suma de divisores de 284= 1 + 2 + 4 + 71 + 142 = 220Suma de divisores de 220 = 1 + 2 + 4 + 5 + 10 + 11 + 20 + 22 + 44 + 55 + 110 = 284Escriba un programa que a través del uso de una función determine si dos números ingresados por el usuario son amigos o no.', 'Necesito ejemplos de pseudocodigo urgente si alguien me ayuda se lo agrdeceria.      deben ser con estructuraas de cotrol como hasta, mientras, o en igles while, for, if o otros.', 'Necesito ayuda rápida para la creación de un algoritmo', 'crea un algoritmo que lea tres numeros, calculando y escribiendo el valor de su suma y producto', 'Necesito ejercicios xfa para un examen', 'Necesito saber como se compone un diagrama de flujo, es decir cuales son los elemenos de un diagrama de flujo', 'Buenas, me gustaría hacer una algoritmo que, dados unos strings almacenados en arrays según su tamaño, me hiciese todas las permutaciones possibles. El objetivo es comprobar si una permutación determinada cumple una condición sin pasarse de un tamaño N,  y si es así apartarlo. Por ejemplo, si tengo 1 string de tamaño 2, 3 strings de tamaño 3, y uno de tamaño 4, las permutaciones posibles para N=9 serían:2-3-43-3-3La idea intuitiva es:for (int i=0; i<NumerodeArrays cuyos Strings son menors que N; i++){      arr = arrayConStringsDeTamaño(i);      for (int j=0; j<NumerodeStrings; j++){          s= arr[j];          for (int k=i; k<NumerodeArrays; k++){              arr2=arrayConStringsDeTamaño(k);              for (int l=i; l<NumerodeArrays; l++){                  s2=arr2[l];;                  si (s2 cumple condicion){                        s= concatenar s2 con s                   }              }           }      }}Como podreis observar, esto funciona razonablemente hasta que N es 15 o por ahí.Si alguien se le ocurre algo más eficiente le estaría eternamente agradecido.', 'Soy un inciado en criptografia y no entiendo las bases de esta tecnica..mi duda es que si yo creo un algoritmo que solo yo se como solucionar para descifrar una frase, ¿para que existen tecnicas de descifrado y algoritmos concretos, no se si me explico.Gracias', '1. Necesitamos verificar que la contraseña que escribe el usuario es igual a "solrac". dependiendo de lo ingresado desplegar el mensaje correspondiente. Nota: se pide diagrama de flujo y pseudocodigo.', 'Desarrolle un programa que permita almacenar las Horas dictadas por cada docente en un vector, la clase docente  cuenta con los atributos:Código (entero), nombre, horas dictadas y categoría(1,2 o 3)a) Crear la clase y su método pago(),siendo el pago hora de acuerdo a la categoría según: catg 1=18, 2=23 y 3=25 soles respectivamenteb) Formulario que registre datos en un vectorc) Realizar el listado  mostrando su pago obtenidoc) Realizar el ordenamiento x pago de forma descendented)  Búsqueda de un valor por código si existe muestra sus datos de lo contrario visualizar un mensaje de error.Emplee un método recursivoe) Diseño del formulario', 'Elaborar un algoritmo que encuentre el valor mayor entre un grupo de datos positivos.', 'me urge obtener la hoja donde viene el RFC y la homo clave. por que ya tengo el   rfc: VALF830902AUA. ME LA ESTAN PIDIENDO Y NO SE COMO OBTENERLA', 'por favor si alguien sabe como diagramar vectores en DFD, contacteme.', 'Un usuario usa un cajero y le dijita un valor entre 1 y 5.000 dolares .  El cajero tendra q determinar cuantos billetes de 100,50,20,10,5,2,1,dolares componen la cantidad pedida por el ususario.por favor ayudenme gracias', 'por ahi eschuche que no sedeben anidar muchos if de ser asi como puedo arrglar mi logica para que no suceda esto...?', 'Hola solo pido de su apoyo, ya que voy comenzando a programar en c++, alguno podria indicarme, orientarme para hacer un programa para este problema:En cierta tienda de ropa se ofrece la promoción de llevarse tres prendas por el precio de los dos prendas con menor precio. Se debe hacer un programa que, dados los tres precios de los artículos, determine la cantidad a pagar. sin mas por el momento quedo en espera de su ayudasaludos cordiales.', 'Un favor necesito que me ayuden a encontrar un  algoritmo que haga lo siguiente: Al ingresar un número de cualquier base (binaria, octal, hexadecimal) me devuelva el número en base decimal. Gracias', 'nesecito ejercicios dfd resueltos de cualquier tipo empezando por funciones basicas', 'SALUDOS A TODOS QUIENES ME CONOZCAN Y ESPERO QUE DISFRUTARAN CON KAREL TANTO COMO DISFRUTE YO...', 'Alguien me puede proporcionar el algoritmo para determinar la homoclave del RFC...Gracias', 'Les agradeceré si alguien me puede decir cómo calcular los dos últimos dígitos verificadores de la CURP (Clave Única del Registro de Población) en México. Tengo el resto del algoritmo ya hecho, pero sino consigo pronto incluirle esta parte me corren de la chamba. ¿Alguien puede ayudarme?', 'no he podido encontrar el algoritmo en c++ de prim si alguien en la red lo tiene por favor enviarlo a mi correo "djammaniaco@hotmail.com"', 'Que tal?Estoy en busqueda de una algoritmo de compresion de caracteres, es decir; algun algoritmo que por decirlo asi reciba una string y retorne la compresion del mismo.Por favor si alguien tiene idea del alguno o de como hacerlo le agradesco su aporte.Muchas Gracias', 'Buenas noches amigos, por favor necesito ayuda con estos algoritmos:1) Escriba un programa donde se ingrese el tiempo necesario para un cierto proceso en horas, minutos y segundos. Se calcule el costo total del proceso sabiendo que el costo por segundo es Bs0,25.2) Elabore un programa en C que lea tres números enteros y determine si son positivos, negativos en caso de ser positivos calcular la multiplicación y si son negativos calcular la suma e imprimir el resultado. 3) Escriba un programa en C para calificar a un grupo de 40 alumnos de la UNAT-A. El programa debe leer el nombre y sus 3 calificaciones para cada alumno. Debe calcular el promedio para cada uno y después determinar si el alumno es aprobado o no; se requiere un promedio de al menos 12 para aprobar. La primera parte de la salida en el papel debe ser el nombre del alumno, 3 calificaciones, promedio y un mensaje (aprobado ó desaprobado). La segunda parte de salida en el papel debe dar el número de alumnos que aprobaron y el número de los que obtuvieron al menos 18 de nota.', 'Hola necesito que si aguien tiene un buen resumen sobre PSEUDOCODIGOS me seria de mucha ayuda, ya que las paginas que hay en la web todos las consultan, y me gustaria algo mas redactado o mas facil de entender porque necesito enviar un trabajo sobre este algoritmo y de las paginas que me da la web, todos mis compañeros la han consultado y practicamente serian iguales todos los trabajos. Por favor quien tenga que me ayude.....GRACIAS-......', 'Control de registro de la universidad genios LEER CEDULA NOMBRE MATERIA NOTA TOTAL DE 150 REGRISTROSIMPRIMIR TODOS LOS REGISTROSCUANTOS ESTUDIANTES FRACASARONCUANTOS ESTUDIANTES TIENEN A,B,CIMPRIMIR TOTALES', 'necesito saber el algoritmo y que son los arboles de indiceslo unico que se es  que tiene algo que ver con los algoritmos de busqueda', 'Necesito hacer un algoritmo que encuentre la inversa de una matriz.Alguien me puede ayudar.....Un saludo', 'Hola, ojalá me pudieran ayudar. Necesito el ALGORITMO DEL CAMINO MAS CORTO para llegar de un punto A a otro B(pseudocódigo), ojalá alguien que lo tenga me lo haga saber lo más pronto posible...Muchisimas gracias.', 'HOLA SI PUDIERAN AYUDARME A RESOLVER ESTOS EJERCICIOS GRACIASALGORITMO QUE PIDA 3 NUMEROSSI LOS 3 NUMEROS SON MAYORES QUE 0 MUESTRE LA SUMA DE LOS TRES; SI LOS 3 NUMEROS SON MENORES QUE 0 (NEGATIVOS) MUESTRE MULTIPLICACION; EN OTRO CASO MUESTRE RESTAOTRO. ALGORITMO QUE ENCUENTRRE EL FACTORIAL DE N n!= 1*2*....nsi 0!=1EL ULTIMO ALGORITMO QUE ENCUENTRE1multiplicatoria  2*N/N-3     N#3', 'Estoy empezando programacion y   quisiera saber si existe alguna pagina donde pueda encontrar ejercicios de algoritmos y pseudocodigo. ', 'Por favor quien me puede colaborar necesito: Leer un nímero n que permita mostrar los n primeros numeros de la serie de fibonacci', 'bueno mejor dicho de pasar la materia por favor se lo suplico cualquiera que me pueda ayudar con este problema,el profesor quiere que sepamos como convertir vectores a matrices y matrices a vectores.y como fusionar dos vectores en unopor favor es una urgencia le pido que tengan piedad y me ayuden, en la universidad podrian quitarme mi beca si la dejo esta materia por favor me envian un email o como lo deseenespero su pronta respuestapostdatael lenguaje utilizado es C++gracias por todo que dios les cuideeduardo e. araujo r.eduardo_e23@hotmail.com', 'Nota: Realizar en C1)   Cinco miembros de un club contra la obesidad desean saber cuánto han bajado o subido de peso desde la última vez que se reunieron.  Para ésto se debe realizar un ritual de pesaje en donde cada uno se pesa en diez básculas distintas para tener el promedio más exacto de su peso.  Si existe diferencia positiva entre este promedio de peso y el peso de la última vez que se reunieron, significa que subieron de peso.   Pero si la diferencia es negativa, significa que bajaron.  Lo que el problema requiere es que por cada persona se imprima un letrero que diga:  “SUBIO” o “BAJO”  y la cantidad de kilos que subió o bajó.', '-  Diseño de un logaritmo que permita ordenar tres numeros mediante un procedimiento de intercambio de dos valores.-Diseño de una función mayor, que encuentre el mayor dedos números.-Diseño de una función que calcule la medida de 3 numeros que se introducen por el tecldo y que su valor sea devuelto al programa principal.  Utilisando variable globales.', 'TEMA  7.         Al recibir como dato un número entero, determine e imprima si el mismo es par, impar.', 'Hola Compañeros!!!!Soy estuduiante de Ingenieria Industrial en Colombia...me han hablado mucho de la importancia de estos foros....me gustaria que me ayudaran a resolver el siguiente algoritmo: A partir de un numero entero positivo (grande) n, se quiere obtener la descomposiciòn de sus digitos. Dado el nùmero n, mostrar digito a digito (un digito por linea) empezando por el digito de las unidades.Por ejemplo, si el numero n dado es 638 entonces la descomposiciòn serìa:836El algoritmo debe realizarse en C.Gracias por su colaboraciòn...', 'Alguien sabe como puedo saber si un numero es par o impar?', 'Buen dia:Soy estudiante del primer cuatrimestre de Lic. Informatica Administrativa, me una serie de ejercicios para resolverlos, solo que me falta uno que por mas que quiero resolver en DFD no puedo me podrian ayudar este es el ejercico:Una universidad ofrece un curso que prepara a los estudiantes para el examen de obtención de licencia de corredor de bienes raíces. El año anterior, varios de los estudiantes que completaron el curso presentaron el examen para obtener la licencia. Naturalmente la Universidad desea saber que resultados obtuvieron sus estudiantes en el examen. Se nos ha pedido escribir un programa que resuma los resultados recibidos de una lista de 10 estudiantes. Junto a cada nombre se anoto un 1 si el estudiante aprobó el examen y un 2 si reprobó. Exhiba un resumen de los resultados de la prueba indicando el número de estudiantes que aprobaron y el número de estudiantes que reprobaron. Si más de Ocho estudiantes aprueban el examen la Universidad será capaz de aumentar la colegiatura.', 'Numero = 12345 Ingresar un numero de 5 cifras y mostrar lo siguiente:a.Un nuevo número formado por sus extremos: 15b.Un nuevo número formado por sus extremos pero invertido: 51c.La suma total de los dígitos de la cifra: 15', 'Espero y me puedan ayudar, la verdad es que no tengo idea de como se hace, gracias.Escriba un algoritmo para determinar el sueldo neto para cada trabajador en base a las horas trabajadas las cuales no deben ser mayor a 56 horas. Capturar para cada trabajador: la clave, nombre, puesto, horas trabajadas e importe por hora. Deberá imprimir la clave, nombre, puesto, sueldo neto y la deducción (2.5 % del sueldo parcial). Tome en cuenta que tiene N trabajadores. Al final deberá determinarse la cantidad total que se paga en sueldos.', 'Saludos. Me asignaron un enunciado en la empresa. Nose si resolvi de buena forma el enunciado. Por favor, me sera de mucha ayuda sus aportes. Muchas Gracias.Osvaldo González <osvaldonov@gmail.com>9:01 (hace 7 horas)para míAsignar los valores de los datos de prueba a cinco variables. Ordenarlos en formaascendente usando una sexta variable como auxiliar. Posteriormente efectuarla suma de las dos primeras y al resultado restarle la suma de la tercera y la cuarta.El resultado multiplicar por la quinta y dejar el resultado final en la sexta.Todo esto se debe hacer sin destruir los contenidos de las demás  variables. Imprimirel resultado final.DATOS DE PRUEBA: 3  7  -3   -6   -16ENTORNOW_A es numericoW_B es numericoW_C es numericoW_D es numericoW_E es numericoAUX es numericoW_RESULTADO es numericoCUERPO PRINCIPALinicio   ejecutar PROCESO_INICIAL   ejecutar PROCESO_PRINCIPAL   ejecutar PROCESO_FINALfinPROCESO_INICIALimprimir "Asignación de valores"leer  W_Aleer  W_Bleer  W_Cleer  W_Dleer  W_EretornoPROCESO_PRINCIPALSino      Imprimir E      Imprimir A      Imprimir B      Imprimir D      Imprimir CFinSiW_RESULTADO = ((W_A + W_B) - (W_C + W_D)) * 5AUX  = W_RESULTADOretornoPROCESO_FINALImprimir "Auxiliar" AUXILIARretorno', 'Cuando utilizo WinZip para extraer un archivo comprimido que tiene una extensión de nombre de archivo .zip en un equipo basado en Windows Vista, recibo un mensaje de error similar al siguiente:Este archivo fue comprimido usando un método de compresión desconocido. Por favor, visite www.winzip.com/wz54.htm para más información. El método de compresión utilizado para este archivo es 98. error: no se encontraron archivos.', 'Necesito saber de algun software que al momento en que un usuario ingrese su login y password, notifique o envie un mensaje que diga cuándo fué la ultima vez que el usuario entro al sistema', 'hola amigos, este es mi primer post y tras ir buscando por la red ayuda me he decidido preguntaros a vosotros. Mi problema es el siguiente, con el wmare hice un juego portable, el fifa manager 09, en mi ordenadro va perfectamente, pero en el de la escuela me da error de un archivo dll q podria ser de grafico y mas propiamente de directx, lo que pasa es que en le escuela no puedo modificar ni instalar nada, no tengo permisos y por lo tanto no puedo copiar nada en la carpeta system32, claro esta, por eso quiero el juego en portable, por que no lo puedo instalar, he visto juegos portables en internete que en la misma carpeta tiene un launcher y unos archivos dll de graficos, pero no se como se hace para que al hacer el juego tambien ejecute los archivos de graficos, me gustaria que me ayudaran a resolver este problema, algun tutorial de como crear el juego portable incluido las caracteristicas graficas, gracias', 'Buen día estimados programadores! Les comento, tengo una empresa textil pequeña y quisiera implementar algún software que me permita mejorar la gestión de la misma. Actualmente estoy usando el Excel, el Word y un mini desarrollo a medida de control de producción. Quisiera integrar todos los procesos en un mismo programa, centralizar todo.Alguien conoce algún software que me permita hacer esto? Desde ya, muchas gracias a todos!!!SaludosJavier', 'Hola tengo un problema con una mesa hercules dj control mp3 me la ha regalado un amigo pero ha perdido el numero de serie y no la puedo conectar. alguien me puede ayudar', 'Hola. Tengo un portátil hp tx 2530 y me ha dado dos mensajes de error. El primero dice: CLSched Module dejó de funcionar y se cerró. El segundo dice: Microsoft Sync Center dejó de funcionar y se cerró. Ya hace una hora y por ahora mi equipo funciona con toda normalidad. Podría alguién decirme si estos errores entrañan algún problema por el que deba preocucarme o a que pueden deberse. Gracías y saludos.', 'SISTEMA TECH4X GARANTIZA RENTABILIDADDESEA OBTENER EL MAYOR Y MEJOR RENDIMIENTO SOBRE SUS INVERSIONES Y NO ENCUENTRAS DONDE? .TECH4X LE DA LA POSIBILIDAD DE OBTENER GANANCIAS REALES POR MEDIO DE LA COMPROBADA RENTABILIDAD QUE TE OFRECE EL MERCADO DE DIVISAS .ENTERESE DE COMO  AL CONTACTARNOS.www.tech4x.comtech4x92@yahoo.com', 'Por si alguien todavía no lo sabe, esto no es nada nuevo, ni nada de otro mundo… Pero la validación garantiza que estamos utilizando una copia auténtica y con licencia completa de Windows xp, lo cuál nos permitirá descargar las últimas actualizaciones para nuestro Sistema Operativo, incluyendo Internet Explorer  y el Reproductor de Windows Media . Así que sin más palabras de por medio y siguiendo estos sencillos pasos, procederemos a validar nuestro Windows XP:Descargate el siguiente archivo:Validacion de xp en 5 segundosDentro hay un programa llamado Rockxp4 lo ejecutas: le das a I agree (acepto), enseguida das a el boton scan para ver tu key actual y enseguida pegas mas abajo la key del leeme.txt y le das click a modify y listo estaras apto para pasar la validacion de microsoft y descargarte todas las actualizaciones y programas para xp original.Por experiencia propia recomiendo reiniciar el pc.Link de descarga:http://www.ziddu.com/download/2758964/WindowsXP_Originalen_5seg_byJC.rar.html', 'Cada vez que abro cualquier aplicacion, me sale una ventana pequeña diciendome que instale el disco HPIZ350 y ni lo encuentro ni nadie sabe lo que es ni como puedo solucionar el problema.¿me podria ayudar alguien. por favor?', 'Por favor, necesito el software para instalar webcam NGS 2.0 no tengo el cd de instalación y en dirección de mail: www.ngslurbe.com no lo encuentro, plis!! darme direccion exacta (no entiendo mucho) Mi correo es ximevenegas@yahoo.com. Muchas gracias desde ya!!', 'Desearía saber si existe alguna página en internet que explique algo o tenga alguna explicación sobre como funciona el winrar, ya que no se pasar de un ordenador a otro un programa que quiero instalar en mi ordenador pero está en el ordenador de mi amigo. Este programa ocupa mucho. No se como hacerlo en el winrar, me han dicho que este programa funciona por lotes, pero no se que es eso. Si me podeis indicar alguna página en Internet que tenga un manual donde lo expliquen o me lo explicais vosotros os lo agradecería', 'Buenos días. En monica 9 me da dos problemas,uno cuándo trato de enviar una factura por medio de la opción de internet, ella de da ese error y tambien me da error cuándo quiero imprimir una factura.', 'Como puedo hacer para pasar mis cds de musica a mp3Si alguien lo sabe, le voy a agradecer me lo digaSi no gracias de todas maneras por haberse molestado en leer esta nota.', 'necesito saber si alguien sabe de algun lugar donde bajarme un programa para diseñar mobiliario de hogar y de cocina, gracias', 'Hola, ayer formateé e instalé windows en un disco duro de 300 gigas, toda la informacion importante la guarde en otro disco duro de 300 gigas. Una vez que ya habia instalado todo, fuí a abrir el otro disdo de 300 gigas, donde grabé toda la informacion importante y me decia que no tenia formato, como si estuviera formateado....... El caso es que le hice un formateo rapido y e perdido toda la informacion.¿Alguien sabe como puedo recuperarla??¿Algun programa de recuperacion de datos?Os doi las gracias de antemano.Un saludo', 'ROMANS CAD V 9. 03 GRATIS NO COMPREN HAY GRATIS EN LA RED TRAE TUTORIALES Http://www.megaupload.com/? D=9ASCF66C 0123456789834276543210! "#$%&/()=? ¡¿\'¨*[]_:;rhino,crispin,romans,thanksfortrade,#%"$&(/&Romans9.3 CRACK Http://www.megaupload.com/? D=ZSONGHTF NO TRAE PASS VIDEO DE INSTALACION http://www.megaupload.com/?d=QJ9YPVIR incluye keygen Http://www.megaupload.com/? D=VQ85PJIQ DESCANGUENLO ES GRATIS DE SU AMIGO SHOEWAREZ PRONTO ELITRON CAD', 'Hola!, necesito reproducir un video el mismo que debe ser visto hasta el final sin poder ser interrumpido. Es decir evitar botones pausa, parar, etc (O por lo menos el parar). Cuando inicie el video no se pueda interrumpir por nada. EL video lo convierto al tipo apropiado no hay problema, Que software, pocedimiento o configuracion se puede usar?', 'Hola tengo un problema y necesio vuestra ayuda. Estoy haciendo un comic con el programa comic life, para regalarselo a mi familia en estas nvidades, pero no dispongo del numero de serie. tengo la version 1.3.6. para windows y no la encuentro en ningun lado,quien pueda ayudarme se lo estaria muy agradecido.gracias y saludos', 'Hola amigos tengo una duda con pcanywhere y es al siguiente.Tengo varios ordenadores en una oficina y quiero hacer remoto con todos.El problema es que he conseguido hacer remoto con uno y no con los demas.El puerto que utiliza symantec pcanywhere es el 5631,5632, si pongo otro puerto no me deja hacer remoto, es decir, que si habro puertos al router solo pueden ser esos.¿Como puedo hacer remotos con todos?Gracias', 'SOY NOVATO, POR NO DECIR QUE NO SE NADA DE CG-UNO Y QUIERO SABER COMO HAPA PARA MODIFICAR LAS OPCIOONES DE IMPRESIÓN DE LOS REPORTESES QUE ME SALEN MUY GRANDES O DESPROPORCIONADOS AL PAPEL DE LA IMPRESORALES AGRADEZCO SI ME AYUDAN CON ESTE TEMA', 'Hola, buenas tardes....Mi problema es el siguiente... Tengo una PB. SMI NEO 945P, pero resulta que cuando me lo compré, una de dos, o no venían drivers o no se dónde los puse... Mi problema es que ahora no me detecta ni la tarjeta de sonido ni la de red... He estado buscando en la página web del fabricante los drivers, y me los he instalado, pero sigue sin funcionar...Mi pregunta es: tengo que comprarme una tarjeta de sonido a parte porque se haya podido fastidiar algo? Lo único que no quiero es tener que formatear e instalar todo... Sería demasiado laborioso.Muchas gracias por todo..!', 'Hola, necesito de su ayuda, alguien podria facilitarme la licencia del traductor BABYLON 6????, de antemano agradezco su ayuda...', 'Mi OS es el XP y no puedo instalar debidamente el driver compatible para el scanner Primax Colorado 600. Agradeceré ayuda real.', 'necesito que me ayuden, mi celular (w300) se bloqueo y de la pantalla de inicio, donde aparece el logo de la marca, de ahi no pasa, deseo que me ayudaran de antemano muchas gracias', 'Este blog hay programas que estan en descarga directa sin nesecidad de registrarte y si comentas alguno en particuklar te ayudan a buscarlo', 'Amigos, solo para deciros que antes de usar un programa que esté licenciado también debéis estar en alerta.El programa Nominas de Agrisoft tiene fallos graves, y el servicio de la empresa realmente es deficiente y maloA nosotros, no solo nos han desatendido desde el servicio de mantenimiento, sino que además nos han dado de baja unilateralmente, estando al corriente de pago de todo, y nos han dejado en la estacada. Como veis son unos grandes profesionales del software.Ahora con calma y otro proveedor que nos va de maravilla, hemos revisualizado todas las características de Agrisoft, y ostras, saltó la sorpresa.Los cálculos los hace mal en su propia hoja de cálculo, porque su formulación no es correcta, y además perjudicando a empresa y trabajador tanto en las nóminas, como en los tc. Muy interesanteEstamos evaluando la posibilidad de pedir daños y perjuicios por tal desaguisado.Estamos a vuestra disposiciónUn saludo', 'Hola a todos queria ver si me pueden ayudar a solucionar esta situacion, tengo windows xp y al encenderla me aparezen dos opciones: iniciar windows xpiniciar windows xp #1despues dice tiene 25 para elegir la opcion.la cuestion es como hago para que se inicie directamente sin que aparesca esta pantalla.muchas gracias', 'Hola, como puedo acceder a los clusters para recuperar archivos perdidos.Gracias.', 'Les pongo en antecedentes. La empresa por la cual voy a llevar la contabilidad se constituyo en 2004. en su momento se declaro inactiva y ahora en 2007 se ha vuelto a activar.Como nunca se hizo nada ni tampoco ningun asiento, ahora debo hacer el asiento de constitucion desde el 2004 al 2007, o sea solo hacer este asiento en 2004 cerrar y abrir el ejercicio siguiente entrar el mismo asiento, cerrar y así hasta 2007. La cuestión es que para poder empezar a hacer el asiento en 2004 cree la empresa poniendo como año de principio de actividad en 2004. he hecho el asiento de la constitución y luego "cierre automatico del ejercicio". Voy otra vez a "intruducción de asientos" y ahi es donde  no me deja continuar puesto que en "Fecha" cuando le pongo 02/01/2005 me rechaza esta fecha y no me deja continuar. ¿quizás hago algo mal? ¿que debo hacer para que me accepte el siguiente año? por favor, que alguien me conteste, pues super urgente!!!! gracias', 'necesito q alguien me ayude con el sofware de verifiretool tedngo un equipo q necesito programar', 'Hola, me gustaria que me enviaran el N° de serie del virtual dj 2.0, ya que lo baje, pero no traia el serial y no lo he podido abrir, se lo agradecere mucho al que me lo envie, ya que lo nesecito urgente.', 'necesito ayuda estoy desesperado!!!!!!!!!!!!!!!!hace 3 meses desinstale quick time,al instalar itunes me manda mensaje que dice que no puede actualizar ni instalar quicktime que primero tengo que desistalarla por lo tanto no instala itunes, como puedo desinstalar quick time si ya no tengo datos de este mas que en el regedit', 'Hola a todos....Necesito ver software de parqueaderos, aunque sea pantallazos. Gracias por la ayuda que me puedan brindar.byeeeee', 'hola me llamo rodrigo vera y quiero sabe donde puedo hackear el programa xtraining olympicsya que la unica parte donde se encuentra es en la pagina sobreentrenamiento.com pero te cobran como  200 mil pesos chilenos y eso aca es bastante dinero es algo asi como 180 dolares bueno espero tu respuestapor si acaso este es un programa de planificacion deportivayo lo nesecito porque soy estudiante de prepaRAdor fiicosaludos chau', 'Buenas noches.Llevo toda la tarde intentando abrir un archivo enw con diferentes softwares que según esto abren este tipo de archivos y he tenido puro fracaso, segun esto el software ENDNOTE los abre y pues no funciona.¿Con que software se abren los archivos con extensión enw ?', 'He descargado un programa con el eMule, y al descomprimir el archivo, me salen tropecientas carpetas con el mismo nombre, aunque numeradas de forma ascendente.He probado a darle a algún exe de dentro de las carpetas, pero no chuta, así que temo que hay que usarlas con algún programa que las convierta a un archivo único, o algo especial hay que hacer con todo ello, que yo desconozco.¿Alguna ayuda?.Gracias.', 'Hola wenas:tengo un reproductor a disco duro iaudio y solo me permite ver las peliculas en formato ogg. Entonces me baje el programa cdex q te permite convertir los archivos de un formato aotro, pero no se como utilizarlo. Si fueran tan amables les rogaria q si alguno lo ha utilizado me lo explicase por favor. muchas gracias', 'Hola.Necesito hacer una captura de google map para una presentación.Alguien sabe de algún programa (ojalá código abierto) de captura de pantalla con buena resolución?Tengo una tarjeta de video NVIDIA GeForce 8500 GT y mi monitor acepta una resolución máxima de 1680 * 1050.Gracias.', 'Hola a todos, hace unos días que estoy busque y busque algún programa para edición de vídeos.Actualmente soy blogger de  http://www.milutilidades.com , pero el único problema es que no encuentro un editor gratuito para editar vídeos sin que requiera licencias. Se los agradeceré muchísimo :)', 'hola gente necesito saber si alguien tiene un programa de ingles intensivo que me pueda enviar estudio computacion pero necesito hablar ingles 100% para conseguir trabajo se lo agradesco', 'por favor necesito el manual de CGUNO version 8.5 con urgencia.Gracias', '¿Hay alguna manera de recuperar fotos que ĺ eliminados y enviados a la papelera de reciclaje, luego borrado de la papelera de reciclaje.', 'Hola...Le agradeceria mucho a quien me ayudara a encontar un sitio web en donde pueda descargar una aplicaciones web de sofware libre para nómina... hey . gracias', 'buenas tardestengo problemas con un programa que se llama aressi alguien lo conocebueno cuando lo desintalo e intalo otra vez me aparecen los mismos datos que habia llenado en opciones de configurarque tengo que hacer para eliminar ese programa del todopara cuando lo intale otra ves no me aparescan lso datos anteriores?', 'CRACK DE BETWIN TODAS LAS VERSION SOPORTA 8 ESTACIONES + 1 HOST, DOY DETALLES POR MIS EMAIL betwin_crack@hotmail.com', 'Alguien sabe que programa o archivo es el que sirve para abrir las carpetas? Es que no puedo abrir las carpetas directamente tengo que darle al segundo boton y darle abrirgracias', 'Tarificador Twin y Control de Ciber (BeTwin/MagicMirror/Hishare/Aplica/OfficeStation)Guía para configurar Tarificadores Para Ciber Cafés con sistemas MultiUsuarios (BeTwin/MagicMirror/Hishare/Aplica/OfficeStation)Yo no vendo estos tarificadores unos de ellos es gratis, el otro tiene usted que comprar una licencia; solo vendo guias y manuales paso a paso sobre como instalar estos tarificadores en sistemas como (BeTwin/MagicMirror/Hishare/Aplica/OfficeStation), soy experto en montajes de Ciber Cafés con estos sistemas, tengo 6 años de montar estos sistemas, cualquier duda favor de mandar un mail con gusto le asesorare sobre que es lo apropiado para su Ciber Café, Escuelas u Oficina Tarificador TwinTarificador Twin es un software para administración de cafés Internet, bibliotecas y similares desarrollado por OfiTools.com, es una aplicación cliente-servidor la cual administra, controla y contabiliza en el servidor las operaciones realizadas en las estaciones de un café Internet.Control de CiberGestiona todos los aspectos que requiere el manejo de tu cibercafé.Control de Ciber impide el uso del terminales y permite contar el tiempo de uso de un terminal.Entre sus características más destacables podemos mencionar: •Crea hojas de cálculos con los resúmenes de la contabilidad •Permite enviar mensajes a usuarios de forma individual o a todo el ciber •Informa si algún cliente se olvida un disquete •Permite configurar distintos tipos de tarifas de precios •Impide el uso de los ordenadores a menos que tú lo permitas •Lleva un registro de facturación •Protege el cambio de datos por contraseña •Sincroniza la fecha y hora de todos los terminales con las del servidor •Permite reiniciar o apagar los PCs •Actualización automática por Internet •Se pueden cambiar los usuarios fácilmente, con arrastrar y soltar Para más Informes: Multi_Sistemas@hotmail.com', 'Buenas, por favor si me podrian ayudar pq estoy en un callejon sin salida.Estoy utilizando el programa Allok DVD convert el cual me da excelente resultado para pasar las peliculas de avi a DVD ya que ademas se puede incorporar el subtitulo. Una vez hecho el proceso me crea las carpetas correspondientes de audio y video, el tema es que el programa me deja copiar una sola pelicula por dvd cuando me podrian entrar 3 peliculas en el  DVD. Ya he probado con varios programas para poder copiar mas de una pelicula en un solo dvd, he probado el nero con la opcion de copiar dvd de video y tambien probe en TMPGenc, sin la posibilidad de incluir mas de una pelicula para grabar.En un foro lei que tendria que copiar como dvd datos sin multisesion pero no probe porque no estoy seguro que al copiarla se puede ver en un dvd de mesa.Espero haber sido claro y agradezco al que me pueda dar una mano en este tema.Saludos y gracias', 'LO KE PASA KE HE KOMPRADO LA VERCION 4.0 DE VIRTUAL DJ Y SE HA EXTRAVIADO EN NUMERO DE SERIE DEL PRODUCTO ESPERO ME PUEDAN AYUDAR ESPERO PRONTAS RESPUESTAS GRACIAS -_-...', 'Por favor necesito saber donde puedo bajar el Monica7 completo', 'Necesito ayuda para realizar mi proyecto, si alguno(na) de vosotros tiene Software / Script - para crear una " bolsa de trabajo online ",ya tengo el diseñode la página web . Hace dias que estoy buscando el paquete Software con la base de datos...y me salen en ingles o aleman y no lo encuentro en castellano !Agradecería informacion como poder conseguir la software en español para poder crear el portal de empleo. Un saludo a todos y gracias.Monica', 'Buenas a todos tengo la oportunidad de interactuar con el software en trabajos externos pero no se manejarlo me gustaria inmensamente el poder hacerlo si pueden ayudarme os lo agradecere.', '¿ Quisiera saber que métodos de amortización contempla la aplicación? ¿ puede haber carencia ? ¿ referencias a índices ? Gracias,', 'Hola a todos, no se si sera este el foro mas apropiado para mi duda, pero es que no encuentro donde poder solucionarla.Mi duda es la siguiente, tengo facturaplus 2006 instalado en un equipo, y lo ejecuto en otros tres con modo multipuesto, pero resulta que me va lentisimo el facturaplus cuando lo ejecuto.Alguien sabe como configurar correctamente el facturaplus para poder ejecutarlo en multipuesto y que no me valla tan lento.Gracias y un saludo.', 'Hola, Necesito el programa y el manual de CGUNO 8.5 gracias a los que puedan ayudarme', 'Hola:Me he descargado la demo del programa twinjoya de la pagina oficial de teinor,tengo el windows vista y no consigo que arranque.Meto la clave, todo va bien hasta que doy a continuar,desaparece la pantalla y se acabó.Si alquien me puede hechar una mano.Gracias.', 'Hola a todos:Pc DesktopPlaca madre ASUS  AwardBiosintel celeron 800 Mhz PROCESADOR192 MB EN RAM15 GB DISCO DUROHe tenido un problema muy grave en mi pc (se que es bastante antiguo), un día lo abrí para conectarle una tarjeta de sonido, después de haber hecho esto encendí el equipo y no me arrancaba el disco duro. Y me enviaba este error: DISK BOOT FAILURE INSERT SYSTEM DISK AND PRESS ENTERYo inmediatamente pensé que se había quemado el Disco Duro, pero no, fuí a probar el disco duro en otro equipo, y estaba en perfectas condiciones. También cambié el modo de buteo de la Setup, dejé que buteara primero desde el IDE Hard Drive, y las demás las dejé DISABLED.También probé con otro cable IDE, tampoco funciona.Lo otro, al butear desde un cd o disket, lo puedo hacer, pero al entrar por ejemplo con Windows XP, no me reconoce la particion NTFS, creada, y además no detecta todo el Espacio de almacenamiento, son 15 GB y solo detecta 7 GB y más encima no particionado, y no me deja hacerlo (particionar).Esas soluciones de teclear a través de consolo tampoco funcionan, me refiero a FDISK/MBR y todo eso, recuerden que el disco esta probado y en buenas condiciones.Por lo tanto:-El sector de buteo no es el dañado, el disco esta impecable en otro PC funciona muy bien.-El disco no esta quemado.-El cable IDE tampoco es.Obs: El resto de Hardware lo detecta correctamente, chequea bien la RAM y el procesador.Que será ?Por favor necesito su ayuda urgente... HASTA PRONTO.', 'GALAC SOFTWARE..MULTI EMPRESA TODOS LOS MODULOS.. (VERSIONES NUEVAS Y RECIENTES).ADMINISTRATIVO INTEGRADO CON CONTABILIDAD.IVA INTEGRADO CON CONTABILIDADAJUSTE POR INFLACION FISCAL Y FINANCIERO.RETENCIONES.DECLARACIONES ELECTRONICAS.NOMINA..TODOS LAS VERSIONES MAS NUEVAS..LICENCIA LEGAL MULTIUSUARIO, MONOUSUARIO..FACTURA LEGAL..                                                       PRECIO SUPER ECONOMICO..', 'quiero un softwear que me aumente la velocidad del (FAN) o abanico del laptop por que este se calienta mucho cercano al procesador y teclado.  gracias muy amables...', 'Buenas, estoy buscando un programa para una planta de reciclaje  El software que necesito tiene que ser capaz de recoger las pesadas directamente de la báscula. Necesitamos que también se puedan crear varios grupos de usuario, como administrador y operadores, generar reportes por tipos de residuos, empresas y fechas. Compatible con firma digital.Gracias de antemano.', 'Hola saludo a todos.Existe algun software que me permita generar Fax y que por medio de la red o por un fax modem pueda enviar mi fax.Ojala me puedan ayudar y de antemano GRACIAS.', 'Llevamos varios meses promocionando nuestra página web en la que se puede descargar software médico, de contabilidad, etc. La idea es vender el software a bajo precio para llegar a muchos clientes. Intentamos que nuestro software sea muy fácil de usar pero a su vez te permita llevar toda la contabilidad de la empresa. Si estás interesado puedes visitar nuestra página y probarlo. El tiempo de uso libre es bastante alto (4 o 5 meses). Si tienes dudas o sugerencias puedes enviarme un email a comercial@infonetsoftware.comSaludos.', 'por favorrrrr  nesecito el numero de serie del virtual dj 2.0 es de suma importancia si hay que pagar algo igual pero que me funcione jesulin me envio una direccion que no funciona me da error asi que si alguien mas la tiene se lo agradeceria mi correo es enriqueeliasdj@hotmail.com muchas gracias', 'Hola, alguien sabe como puedo conseguir el urgentrecovery completo ya que lo he bajado varias veces y sólo salen versiones demo que me dejan recuperar solamente 10 kb por cada archivo perdido y necesito recuperar archivos de hasta 702 mg.Gracias.', 'Hola,Alguien me recomienda un software (free, si es posible) para hacer pruebas de estres a webs.Me han comentado utilizar Selenium, Eclipse, TestNG pero hay algo más fácil/rápido?Muchas gracias!Maria', 'Tengo un problema con la camara digital. Esta no me permite transferir las fotos al ordenador. Creo q no me la reconoce a  la camara y no puedo pasar las fotos. No tengo ningun otro dispositivo usb para probar asique no se si es el puerto o la camara que falla.', 'Pro favor si alguien pudisse indicarme donde conseguir el programa de cubicacion prestoDe antemano muchas gracias', 'NECESITO  MANUAL  CGUNO . GRACIAS', 'necesito acceder a otro computador desde mi empresa para hacerle mantenimiento, pero no quiero  que sea Windows terminal server, Citrix o remote desktop service, estoy buscando algo como TSPlus España o alguna de ese estilo que aseguran ser más seguras que las demás mencionadas.Creen que debería usar esa? conocen alguna mejor?', 'como coloco helisa en red', 'HolaTengo una pequeña duda sobre el msn messenger ,quisiera mostrar la musica que estoy escuchando a mis contactos ,lo que ocurre es que unas veces funciona y otras no y según he podido leer en la ayuda habria que sincronizarlo con el reproductor windows media , pero no se como hacerlo ,si alguien me pudiera decir.Gracías de antemano.', 'la pregunta es lo suficientemente clara así que yo voy a específicar más', 'Hola: el emule me está volviendo loca!!!!, no puedo configurarlo, he seguido paso a paso las instrucciones que están en algunos foros pero nada, no puedo conectarme a ningún servidor, exactamente salen estoso mensajes: eD2K RedEstado:DesconectadoKad RedEstado:ConectandoServidor WebEstado:Desactivado15/05/2007 04:43:56 p.: Error fatal intentando la conexión. La conexión a Internet podría estar desactivada15/05/2007 04:49:08 p.: Servidor añadido: http://ed2kmet.x24hr.com/pl/slist.pl?download/server-best.metNo entiendo mucho de estas cosas, por favor necesito ayuda, necesito usar el emule.', 'Hola, tengo un gran problema mi máquina se quedaba colgada continuamente y le pase antivirus, antispywares, memtest, escaneo de disco, desfragmentación de disco, formateo de disco, cambiar los módulos de memoria y he comprobado que no tengo ningún conflicto de hardware y los drivers son los suyos.Lo único que encuentro es en Administración de equipos en Sistema me suelen dar estos errores esporádicamente, he buscado y no encuentro porque puede ser debido y que debo hacer para solucionarlo.No se encontró el ensamblaje dependiente Microsoft.VC80.MFCLOC y el error final fue El ensamblaje referido no está instalado en su sistema.Error en Resolve Partial Assembly para Microsoft.VC80.MFCLOC. Mensaje de error referencia: El ensamblaje referido no está instalado en su sistema.Error en Generate Activation Context para C:WINDOWSWinSxSx86_Microsoft.VC80.MFC_1fc8b3b9a1e18e3b_8.0.50727.163_x-ww_39049d00MFC80U.DLL. Mensaje de error referencia: La operación se ha completado correctamente.No se encontró el ensamblaje dependiente Microsoft.VC80.MFCLOC y el error final fue El ensamblaje referido no está instalado en su sistema.Error en Resolve Partial Assembly para Microsoft.VC80.MFCLOC. Mensaje de error referencia: El ensamblaje referido no está instalado en su sistema.Error en Generate Activation Context para C:WINDOWSWinSxSx86_Microsoft.VC80.MFC_1fc8b3b9a1e18e3b_8.0.50727.163_x-ww_39049d00MFC80U.DLL. Mensaje de error referencia: La operación se ha completado correctamente.', 'Holas, sabeis de alguna página con manuales de Centura SQL Windows...Es realmente díficil encontrar un buen manual con ejemplos de este lenguaje de programación. También creo que deberian poner un apartado en la web para el Centura :D que creo que no lo tiene.. o al menos busque y no hay referencia sobre el,  y que la gente pueda hacer preguntas y responder sobre este programa que creo que es muy util y facil de usar para todos. :DSin más, un saludo.', 'hey amigos alguien me puede decir donde conseguir CGUNO, de que pagina lo puedo descargar...GRACIAS!!!!', 'Sistema de gestión de la información para laboratorios.▪  Gestión y planificación de muestras▪  Informes de resultados totalmente personalizables▪  Impresión de hojas de trabajo▪  Facturación▪  Adaptable a cualquier SGC ISO 9001:2000▪  Importación y exportación de datos a Microsoft OfficeLa aplicación informática Veolab (LIMS) es una herramienta completa, sencilla y flexible, que recoge la experiencia de Consultores, Técnicos de Laboratorio y Responsables de la Calidad, con el fin de ayudar a incrementar la eficiencia en la gestión interna de los laboratorios de análisis.De igual manera se presenta como una herramienta eficaz, hoy en día, para laboratorios certificados bajo ISO 9001, o con un Sistema de Gestión de la Calidad implantado no certificado. Adicionalmente se han considerado diversos aspectos contenidos en la ISO 17025, convirtiéndose en un apoyo de gran importancia para laboratorios acreditados o en proceso.Saludos cordiales', 'Hola necesito que me asesoreis en cuanto contratar a una empresa que se dedique a la programacion de software a medida. Como dato os dire: la aplicación es de gestion y nosotros estamos en cadiz.Me he interesado por Coritel y Eurowin.Espero una respuesta', 'Hola tengo un problema que descubri al instalar una web cam y es el siguiente,en la barra de herramientas el simbolo de quitar hardware con seguridad no desaparece aunque no tengo nada conectado en las entradas usb.Al instalar la web-cam me dice:""Hubo un problema al inst. hardware.USB device.Error en la instalacion del dispositivo.Datos no validos"".La misma webcam en otros pc\'s se instala de maravilla y sin problemas y en el mio ninguna funciona.Conecto camara digital y lapiz  de memoria a usb\'s y o.k.¿que me pasa? Muchas gracias', 'k hay necesito un codec para poder abrir una pelicula en windows mwdia player el que busco es el code(klite_bsplayer)(ffdshow_experimental_ffdshow) si alguien me puede ayudar yo tambien le proporcionarias algo que necesite', 'Hey hola alguien que me pueda ayudar enviandome el soware de Betwin a mi correo porfa se los agradeceria muchooooooooo', 'Hola buenos días, estoy buscando un pregrama para impedir a miembros de mi familia entrar en determinadas páginas de internet como páginas de juegos o contenidos pornográficos, ¿hay algo así en el mercado?También, me gustaria queme facilitaran información sobre software de contabilidad, facturación y nóminas, porque estoy pensando en abrir un nuevo negocio.Muchas GraciasUn Saludo', 'CRACK DE BETWIN TODAS LAS VERSION SOPORTA 8 ESTACIONES + 1 HOST, DOY DETALLES POR MIS EMAIL betwin_crack@hotmail.com', 'Ayer dejé el ordenador descargando en el Emule unas copias de seguridad de musica, cuando volví de trabajar, me encontre el ordenador encendido pero no respondia el disco duro.Lo paré i encendí y que sorpresa no arrancaba mi sesion, se quedaba colgada.Arranque con otra sesion y aparecia la pantalla del logo de windos xp com apagada, muy oscurecida y no se iniciaba.No puedo abrir, he probado F8 y tampoco.Que puedo hacer.Gracias', 'hola alguien conoce algun soft que sea bien potente a la hora de recuperar datos inclusive en discos formateados gracias', 'Hola: mi problema es el sgte: en mi casa hay tres computadoras, estamos en red, y tenemos conexión a internet por medio de un modem, sucede que necesito restringir y controlar el acceso de internet, sólo de una de las máquinas, en algunas horas y  algunas páginas, también restringir el uso del messenger, tal vez pueda servir una contraseña, pero no se si habrá algún software que me ayude en esto por favor.Gracias', 'Hola, muy buenas!!   Necesito que me faciliten el numero de serie del siguiente programa:   READIRIS 9 Pro.   Muchas gracias!', 'TOPKO EXPRESS: Se trata de una versión reducida del software de topografía Topko TM, que incluye las herramientas más demandadas por parte de los usuarios, a un precio muy competitivo. 400 €!! Posee gran parte de las herramientas de CAD que permiten la edición. No necesita un CAD externo. Topko Express está dirigido a aquellos técnicos que necesiten un software de topografía rápido, práctico y fácil de manejar. Con Topko Express es posible importar datos ascii y dwg/dxf, generar modelos digitales del terreno y curvas de nivel, calcular volúmenes respecto de un plano de comparación, crear secciones transversales, y mucho más', 'Instale el babylon 6.0 pro r29 y le introduje el NAME: ANDR-NET SERIAL: E9FECEA9D3D8DBD342039404. Anduvo durante unos 3 días y luego me lo bloqueó, intente reinstalarlo y no me acepta ningun serial y name.Hay alguna forma de solucionarlo?Gracias', 'Hola contamos con una amplia lista de software para a industria textil algunos de nuestros softwares mas populares son los siguientes:ENTRE OTROS MAS PARA VER LA LISTA ACTUALIZADA Y COMPLETA DE NUESTRO SOFTWARE VISITENOS EN : http://www.embknitsupplier.pagina.gr/     ò contactenos a nuestros correos directamente: -->> emb.knit.supplier@hotmail.com -->> emb.knit.supplier@gmail.comMelco DesignShop 2009 (Pro+) With AMAYA Ver 9.00.099Tajima DGML by Pulse X2 Maestro Ver 12.2.6.3780Wilcom Embroidery Studio Level 3 Advanced Service Pack 1 100% WorksWilcom 2006 SP4 sr2Wilcom DecoStudio e1.0 Browzwear V-Stitcher Ver 4.7Browzwear V-Styler Ver 4.7Browzwear V-Viewer Ver 4.7Gerber Accumark Ver 8.4.1.146 (Pro) EAT DesignScope Ver 4.4.1Doku GmbH Proknit Ver 4.3.8.179IKS Protti Ver 3.6.3.0Lonati Graphitron 6 Diggraph3 Ver 7.0.8.0M1 Stoll Ver 3.15Model32 Ver 7.8.3S1 Stoll V.002.006.000 Shima Seiki SDS-One A56Shima Seiki SDS-One A55Shima Seiki SDS-One A54Shima Seiki SDS-One A51Shima Seiki SDS-One A45Sitex Professional ST3Sitex Professional MC3Sitex Professional ST2Sitex Professional MC2TexCad Ver 3.8 Logica Simula for Emmy MachineLogica Simula for Monarch MachineLogica Simula for Rimach MachineLogica Simula for Shima MachineLogica Simula for WinmeCad Machine (Mec-Mor)Logica Styler 5 v11.2006 for Da Kong Machine Universal Uni-One Release 002.006 for Universal MachineCrispin 2010 CollectionElitronCAD Ver 2.2.5QS ShoeMaster 10.2 QS ShoeMaster 9 Sangiacomo Supergraphics Ver 4.45Sangiacomo Supergraphics Ver 4.46Sangiacomo Supergraphics Ver 4.48ENTRE OTROS MAS PARA VER LA LISTA ACTUALIZADA Y COMPLETA DE NUESTRO SOFTWARE VISITENOS EN : http://www.embknitsupplier.pagina.gr/     ò contactenos a nuestros correos directamente: -->> emb.knit.supplier@hotmail.com -->> emb.knit.supplier@gmail.comSaludos', 'por favor me pueden ayudar me sale este mensaje Windows ® Installer. V 3.01.4000.1823 msiexec /Option &ltRequired Parameter> [Optional Parameter]Install Options</package | /i> &ltProduct.msi>Installs or configures a product/a &ltProduct.msi>Administrative install - Installs a product on the network/j&ltu|m> &ltProduct.msi> [/t &ltTransform List>] [/g &ltLanguage ID>]Advertises a product - m to all users, u to current user</uninstall | /x> &ltProduct.msi | ProductCode>Uninstalls the productDisplay Options/quietQuiet mode, no user interaction/passiveUnattended mode - progress bar only/q[n|b|r|f]Sets user interface leveln - No UIb - Basic UIr - Reduced UIf - Full UI (default)/helpHelp informationRestart Options/norestartDo not restart after the installation is complete/promptrestartPrompts the user for restart if necessary/forcerestartAlways restart the computer after installationLogging Options/l[i|w|e|a|r|u|c|m|o|p|v|x|+|!|*] &ltLogFile>i - Status messagesw - Nonfatal warningse - All error messagesa - Start up of actionsr - Action-specific recordsu - User requestsc - Initial UI parametersm - Out-of-memory or fatal exit informationo - Out-of-disk-space messagesp - Terminal propertiesv - Verbose outputx - Extra debugging information+ - Append to existing log file! - Flush each line to the log* - Log all information, except for v and x options/log &ltLogFile>Equivalent of /l* &ltLogFile>Update Options/update &ltUpdate1.msp>[;Update2.msp]Applies update(s)/uninstall &ltPatchCodeGuid>[;Update2.msp] /package &ltProduct.msi | ProductCode>Remove update(s) for a productRepair Options/f[p|e|c|m|s|o|d|a|u|v] &ltProduct.msi | ProductCode>Repairs a productp - only if file is missingo - if file is missing or an older version is installed (default)e - if file is missing or an equal or older version is installedd - if file is missing or a different version is installedc - if file is missing or checksum does not match the calculated valuea - forces all files to be reinstalledu - all required user-specific registry entries (default)m - all required computer-specific registry entries (default)s - all existing shortcuts (default)v - runs from source and recaches local packageSetting Public Properties[PROPERTY=PropertyValue]Consult the Windows ® Installer SDK for additional documentation on thecommand line syntax.Copyright © Microsoft Corporation. All rights reserved.Portions of this software are based in part on the work of the Independent JPEG Group.', 'Esto me sucedió a partir de que desinstalé Norton Antivirus 2005 de mi PC portátil. El problema que hay es el siguiente: - Al iniciar la máquina me sale, en la barra de tareas un aviso de que Windows no está protegido por un servidor de seguridad. - Abro el Centro de seguridad y trato de habilitar el Firewall de Windows y me manda un mensaje con los siguiente: "El control de seguridad no puede activar el Firewall de Windows. Para intentar activarlo, vaya a Firewall de Windows en el Panel de control..." - Voy al panel de control, y cuando le doy en la opción de Firewall de Windows, sale un mensaje con lo siguiente: "Debido a un problema no identificado, Windows no puede mostrar la configuración de Firewall de Windows" Por si es necesario que lo sepan: Uso Windows Xp Home Edition Versión 2002 con SP2. También instalé como Antivirus al AVG. Ojalá puedan ayudarme. Gracias de antemano. Saludos', 'Que tal amigos, tengo un pequeño problema, pues resulta que tengo un Notebook Compaq con Windows XP Prof  y  un  procesador AMD, pues deseo instalar el Internet Information Server y cuando se incicia el proceso al poco rato sale una ventana pidiéndome un archivo el cual al examinar se encuentra en la misma ubicación pero como que no lo quiere leer.Instalé el service pack 2 procurando solucionar el problema pero nada, y también intenté instalarlo directamente desde el CD de Windows XP y tampoco funciona.Espero me puedan ayudar, les agradezco de antemano.', 'Hola buena gente, tengo un nuevo ordenador con una placa ATI RADEON X1600 y no trae ningún programa para enviar a la TV lo q ves en el ordenador, antes usaba el TVTool pero ahora no me deja x q parece q solo trabaja con placas NVIDIA.Que programa puedo usar?Desde ya muchas gracias.Saludos Juanjo.', 'TENEMOS TODOS LOS PROGRAMAS DE GALAC SOFTWARE PARA LA VENTA- ADMINISTRATIVO- CONTABILIDAD- IVA- NOMINA- ADMINISTRACION DE PERSONAL- AJUSTE POR INFLACION- DECLARACIONESESCRIBANOS AL CORREO POR PRECIOS.', 'por favor necesito ayuda', 'ACUDO A LA BUENA VOLUNTAD DE EMPRESAS E INGENIEROS ME DONEN SOFTWARE GESTION LABORATORIO CLINICO ANALITICO, COMO RETRIBUCION MI COMPROMISO DE COMERCIALIZAR SU PRODUCTO EN COLOMBIA, GRACIAS MIL.HUGO', 'Que tal, bueno mi problema es el siguiente, formatee mi computadora a causa de un virus hacktool.rootkit, la máquina tiene 1 discos duro, "C, D", después del formateo el disco C y D no abre normalmente, al querer abrir el discos desde Mi PC sale el mensaje  "D: no es una aplicación Win32 válida", y cuando entro al disco C y D: desde Word, excell, power point, es más desde la opción de buscar carpeta, lo abre con normalidad, pero desde Mi PC no puedo abrirlo...¿como puedo solucionar el problema? espero me puedan ayudar...', 'Pc Pandora.esCon este programa puedes saber todas las contraseñas de Mesenger y demás  que se usen en el ordenador que este instalado. Ademas tambien sabras todos los correos enviados y recibidos, paginas web visitadas, los envios y recibos  de webcam e incluso te los pueden enviar  a otro correo, y todo esto en modo invisible. INDETECTABLE.Pruebalo gratis. www.pcpandora.es', 'EL WINDOWS DE MI ORDENADOR NO ES ORIGINAL, Y AHORMA ME DICEN QUE PUEDO SER VICTIMA DE UNA FALSIFICACION, ALGUIEN ME PUEDE DECIR SI HAY ALGUN PARCHE, O ALGO QUE ME PUEDA DESCARGAR PARA QUE LE ENGAÑE AL PROGRAMA.muhas gracias', 'Buenas tardes. Estpy pensando en crear una apliación web, o software educativo, que tenga registro de usaurio , test de preguntas y clasificacion por nivel (dependiendo del tiempo y numero de preguntas resueltas  , ademas de un plan de mejoramiento que incluya explicaciones y preguntas.La verdad no se como empezar, ni con que programa. Alguien me puede aconsejar y ayudar. gracias', 'Hola me he bajado el windows media center pero no detecta mi tarjeta de television (Pinnacle PCTV). Queria saber si necesito algunos drivers especiales y a ver como se puede solucionar. La tarjeta de tv es analogica y no tiene radio de las antiguas.Saludos y gracias.', 'Hola, A ver si me pueden recomendar algún software para diseñar e imprimir agendas. Es decir que en la cabecera de las paginas ponga fechas consecutivas, de opciones de insertar gráficos, etc. y luego que iimprima las 365 páginas fechadas.Gracias', 'Se los resumo todo (hasta el saludo y la chupada de medias) existe para windows algún soft libre para pesar camiones con balanzas industriales, que se conecten a un visor, que te permita llevar una BD, crear listados e informes etc?Cruzo los dedos.', 'SI ALGUIEN PUDIERA AYUDARME CON EL REGISTRO DE SIC MECOSOFT SOBRETODO EL MODULO DE NOMINA..TENGO LOS INSTALADORES MAS NO EL NUMERO DE SERIE Y CLAVE PARA PODER ACTIVARLO SIN LLAMAR A LA EMPRESA..GRACIAS', 'ey de se sito el numero de serie de virtualdj_v5.0.rev6', 'TENGO UN DECODIFICADOR PARA UNA ANTENA SATELITAL, LO COMPRÉ EN EL LEROY MERLYN Y ME HACE FALTA EL SOFTWARE PARA PODER VER LOS CANALES QUE SIN ÉL NO PUEDO. GRACIAS', 'Amigos. Alguien sabe como encontrar el codigo de acceso a la afp 200 ya que lo cambiaron e ingresando cualquier codigo me tira un codigo de hexadecimal 4FC031F. desde ya gracias por ayudar', 'Agradecer las buenas intenciones del foro si es que me pueden ayudar a conseguir software para un Dispositivo Biométrico Bioscrypt V-Station.Tengo el equipo, pero no consigo el software, ustedes me pueden indicar donde podría descargar el mismo???', 'necesito el numero de compra para el virtual dj', 'Saludos camaradas de la web del programador, antes que nada deseo agradecerles a todos los webmasters que conforman este sitio, devido a que cuando comenzaba en esto de la programacion web, baje mucho material de la suya, aprendi muchas cosas. Este post lo escribo para comentarles de un sitio en el que estoy trabajando, se llama La Red Ianis, sera una web en la cual se ofrezca software medico gratis, ya sea elaborado por nosotros o de compañias particulares, claro antes tenemos que arreglarlo. Actualmente en la Red Ianis hay una pagina temporal desde la cual se pueden descargar algunos de los programas en los que hemos estado trabajando.la direccion es:www.redianis.turincon.comesperando que esta web sea de utilidad y agrado, me despido no sin antes agradecer nuevamente a la web del programador. AtentamenteMoskou', 'Hola amigos: En windows xp sp3, el explorer de archivos, me emite error y cierra todas las ventanas del explorer. Existe alguna forma de reparar o instalar solamente el explorer????o quizás, para no volver a instalar windows, algun soft, aparte, que se comporte como tal???? que me permita examinar carpetas, archivos ocultos, etc????gracias', 'Hola,Tengo un problema, hice un formateo rápido del pc y ahora me gustaría recuperar algunos e-mails.  Sabéis de algun programa que lo haga de forma sencilla, he probado con alguno como Magic Recovery, Pc inspector file recovery,....pero no me aclaro mucho. ahora todavía estoy intentandolo con algun programa más.Gracias', 'HolaMe he comprado el tboston 4500, he actualizado el software para poner las flores pero se me mueren. He instalado el rapitron', 'BETWIN PARA WINDOWS 7BETWIN WINDOWS 7 (SEVEN) Y WINDOWS VISTA (32 BITS Y 64 BITS)Un servicio Multi Usuario permite que un Computador de escritorio (PC) sea compartido hasta por 5 usuarios simultáneamente o mas dependiendo del dispositivo e independientemente, como si cada usuario tuviera su propio PC. Cada usuario puede ejecutar las mismas o diferentes aplicaciones, crear y editar documentos, acceder a internet etc. Totalmente independiente sin necesidad de comprar una nueva CPU. También puede compartir los periféricos del ordenador, como por ejemplo, la impresora, el CDROM u otros periféricos que tenga instalado el PC.COMO FUNCIONAAgregue un monitor, teclado, mouse, por cada estación separada que quiera crear además opcional puede agregar cámaras USB, micrófonos, diademas o parlantes. Depende de que sistema se quiera disponer. betwin, OfficeStation.VENTAJAS Y BENEFICIOSAhorro de energía, ahorre hasta un 70% en costos de hardware , fácil instalación y manejo de un solo Sistema Operativo, fácil de instalar y administrar, solo el PC host necesita de mantenimiento y actualización, vale la pena opinar que estos sistemas son un gran ahorro en recursos, perfecto para la aplicación en ciber cafés , Instituciones Educativas, Oficinas, Bancos etc.Soporte e instalaciones remotaInformes : BeTwin_Crack@hotmail.comTel.Cel. 9365632241', 'tengo un notebook, y mi problema es que los parlantes suenan muy bajo, ya revicé toooooodas mas posibilidades, tengo todos los controles posibles en XP al tope, y aún es demasiado bajo, quiero saber si alguien conoce algun programa que permita subir el volumen aún más de lo que permite el sistema.', 'Deseo hacer un programa y venderlo, no se muy bien de las reglas o leyes, que debo hacer vivo en USA si alguien me puede orientar POR FAVOR gracias bye', 'porfavor, ando apurao!  q debo hacer para poder ver archivos .rar y .jar, no consigo traspasarlos al bluetooth y supongo que es por que no los reconoce mi ordenador. si alguien sabe la solucion...', 'saber todo sobre la tecnologia en evolucion', 'Hola a todos, estoy en búsqueda de el crack para TuneUp Utilities 2006!; tendrían la gentileza de indicarme donde lo puedo conseguir?Gracias mil.', 'hola. quería saber si existe algún programa que reproduzca con voz un texto previamente escrito.se que hay uno que se llama TALK IT, pero es mas para jugar. yo quería algo mas serio. es para no tener que grabarlo mientras lo leo yo, ya sabeis para agilizar faena.espero que alguien me pueda ayudar, lo agradecería mucho.espero alguna contestación, a poder ser a mi e-mail, gracias.', 'por favor si pudieran enviarme el serialde virtual dj 2.0 que no lo he podido instalar', 'Hola!Pues tengo un problema con una memoria USB, el usuario me la trajo y no la reconoce, la computadora dice que si le quiero dar formato, le dije que no y luego bajé del Google una versión demo del Easy Recovery Pro, pero, obviamente, necesito la versión completa, ojalá me puedan ayudar.Gracias de antemano!!', 'Estamos en busca de un software para controlar paqueteria para una pequeña empresa que pueda registrar los datos de los clientes, pedidos, agencias de transporte, tarifas x el primer kilo y por los kilos adicionales, tarifas x destino, tipos de servicio, usuarios, despachos, detalles de entrega (seguimiento), planilla de pago a proveedores, Manifiestos de carga, emita facturas, boletas y reportes para control de la operacion, etc. El sistema debe tener sus instaladores y manuales de uso.Los interesados favor enviar una descripcion o tutorial del sistema y costo del sistema al correo que indica este aviso.quedo a la espera de sus propuestas.SaludosLinder Vasquez, ', 'Que tipo de Software punto de Venta se puede instalar para una empresa dedicada a la fabricación de prendas de vestir en donde trabajan muchos empleados?', 'Buenas tardes:he buscado por internet algun programa o base de datos para el control de obras y he encontrado algunos pero todos relacionados con las obras de edificios y esto no es lo que busco.quisiera un programa para llevar el control de pequeñas obras de tipos diverso, no de edificios, mas bien de reparaciones y pequeñas construcciones de otra indole como por ejemplo la instalacion de un cuarto de mandos electricos, la creacion de un punto de venta, o la instalacion de un bar o una gasolineraetc. en fin pequeñas obras en general.¿existe esto?.Yo no lo he encontrado, si alguien sabe de alguno, agradecido le estare.Gracias.', 'Hola amigos.Necesito saber si alguien conoce algun programa gratuito que me permita traducir de ingles a español un manual PDF  de 410 hojas , hacerlo una por una con un traductor comun no es bueno porque no queda bien por lo cual necesito uno que traduzca todo de una vez.Gracias', 'SR. BUENOS DIA MI NOMBRE ES  ALEXANDER LOURIDO POR FA  ME PUEDEN AYUDAR CON EL MANUAL DE  CG UNO 8.5LE AGRADEZCO ANTE MANO  POR  SU ATENCION PRESTADA ATT ALEXANDERN, L', 'HOLA !!!necesito saber si me pueden ayudar,donde puedo obtenerel software dbxtract,para poder recuperar correos de outlookexpress, gracias por su ayuda', 'requiero saber sobre quien ofrece estos curso y manuales de cguno y mnuno', 'PROFESIONAL CAPACITADO OFRECE CURSO DE CG UNO VERSIONES 8.5 -7.2 -5.0 ECONOMICAS A DOMICILIO EN OFICINA CASA APARTAMENTO BUENAS OPURTUNIDADES LABORALES CAPACITACION PERSONAL O EN GRUPO CUALQUIER INQUIENTUD DEJAR MENSAJE EN EL CORREO LLAMAR AL CELULAR 317-2669060 CON GUSTO LOS AYUDARE  SI DESEAN LES SUMINISTRO MANUALES DE LAS VERSIONES E IGUALMENTE DE LOS MODULOS YA SEA CONTABILIDAD - NOMINA - COMERCIAL - ACTIVOS FIJOS O LOS MODULOS DE HOTEL - TALLER - SALUD CUALQUIER INQUIENTUD CON GUSTO SERA ATENDIDA', 'Hola Gente, como va? Les comento mi problema. Estoy como encargado de un colegio, con 1000 alumnos aproximadamente, y necesito actualizar mi actual software desarrollado por un programador hace unos años. Alguien conoce algún software para poder implementarlo en mi institución???Desde ya, muchas gracias!Felipe', 'Que tal amigos espero me puedan ayudar, mi pc tiene winxp prof service pack 2 se demora aproximadamente 5 minutos despues de elegir la opción apagar hasta que muestre el diálogo de apagara, reinicar, he probado con algunos antivirus pero estos no han logrado detectar, de antemano les agardezco infinitamente.', 'Estoy intentando cortar pistas de un disco en directo con el programa mega mp3 spliter y luego cuando voy a escuchar no está cortado por donde yo he querido. ¿Alguien me puede expilcar cómo hay que hacerlo, o decirme el nombre de otro programa para hacerlo?Gracias y saludos.', 'Hola!!!A ver, necesito un programa para poder controlar desde un ordenador el acceso a Internet de los demás ordenadores de una red local.He buscado en softonic, pero los que he encontrado sólo sirven para un sólo ordenador. Me gustaría saber si sabéis de algún programa (gratis) que sirva, pues eso, para saber qué usuario ha entrado en qué páginas web, el uso que se ha hecho del correo electrónico o del messenger, etc.Gracias por adelantado!!Anna', 'Cordial saludo,La presente para recibir mas informacion sobre  programas de mensajes de texto masivo para montaje de web con recepcion de respuestas a los mensajes y registro en base de datos en msql a varios celulares y si desde este web puedo realizar un reality a varios celulares con registro de datos en base de datos en msqul de quienes contesten estos Mensajes de texto . asi como que requerimientos necesito en hadware para esto .Me gustaria recibir sus manuales o guias o demos para hacer las pruebas mil gracias Att jasuc@hotmail.com celular 312 2144672 - 410 1966 carrera 13B No 1 – 159 oeste B/ San cayetano Santiago de Cali Valle Colombia', 'ADMILAB POTENTE SOFTWARE PARA MANEJO DE LABORATORIOS CLINICOS. GENERA EXAMENES DE RUTINA Y ESPECIALIZADOS LLEVA CONTABILIDAD COMPLETA DE SU LABORATORIO POTENTE BASE DE DATOS DE PACIENTES VALOR $ 100.000DIRIGIRSE A AMAURY DELGADO T. CELULAR 3116560838 CARTAGENA-COLOMBIA amadelt@yahoo.esamadelt@hotmail.comenvio manual en español', 'hola, tengo un problema con hibernate ...necesito guardar un registro padre/hijo o maestro detalle .... me guarda los padres pero no los hijos ... estoy utilizando el metodo saveorupdate, no arroja error pero no guarda el hijo si alguien me puede ayudar le agradeceria... gracias', 'hola a todos tengo una duda :quiero descargar linux en mi universidad pero el computador se apaga constantemente o se reinicia por que hay personas que trabajanm con linux y quisiera saber si hay algun programa con el cual yo pueda descargar un programa grande pero que al reiniciarse el computador no se cancele  la descarga sino que se pause  y que al prenderlo se reanude la descarga donde iba pero que todo esto se haga automaticamente.habra un programa que haga eso', 'he bajado un traductor el BABYLON 6 a prueba por 30 dias, y no lo puedo adquirir, piden un monton de requisitos, yo soy de Argentina, y el proigrama me es muy util para mis estudios. Si alguno tiene el crakc o el numero de serie del programa, le  agradecere me lo hagan saber muchas gracias, de parte de un estudiante re pobre', 'Que tal a todos, realicé un codigo para una persona mayor (edad avanzada) este codigo ejecuta un proceso que debe activarse cada vez que enciende su computadora, esta diseñado con vbscript, este codigo copia un documente en el Escritorio y asi le facilita el trabajo a esta persona.Mi pregunta es: ¿Donde se debe copiar este script para que aparezca el documento en su escritorio?Seria posible en el regedit? Si no es alli, donde entonces? La idea es activarlo al aparecer el Escritorio. Por favor que sugerencia aportan?', 'La presente para recibir mas informacion sobre vuestra oferta de ser distribuidor del programa mensajes de texto masivo pero ademas me interesa saber si es posible se me de un costo aproximado para montaje de web con recepcion de respuestas a los mensajes y registro en base de datos en msqul con vuestro programa de mensajes de texto masivo y el costo del paquete de Mensajes de texto a varios celulares a bajo costo y si desde este web puedo realizar un reality a varios celulares con registro de datos en base de datos en msqul de quienes contesten estosMensajes de texto . asi que requerimientos necesito en hadware para esto y el costo que me cuesta el paquete de mensajes de texto o con que empresa lo adaptaria en cali valle colombia ademas del costo del Hosting y dominio o si es decir es posible adaptarlo a un portal web en mi lugar de residencia con vuestro software para rebajar costos operativos osea crear el web, adquirir el dominio aca y el hostin y adaptar vuestro programa de mensajeria de texto masivo en la web que cree por mis propios medios o cuanto me cuesta poner una web con mi propio diseño con este servicio en vuestro portal o proveedor. por favor deme todas las opciones con su costo en pesos y me gustaria dialogar lo de ser su aliado como distribuidor de este y otros como dominios hosting. Por favor necesito esta informacion bien clara y pronto pues me urge por que tengo entrevista con mi grupo de trabajo en esta misma semana y posibles clientes ademas me interesa mas informacion al respecto pues me entere en el portal evidalia de que el señor FRANCISCO  esta tratando de hacer algo parecido en la banca española. me gustaria recibir sus manuales o guias o demos para hacer las pruebas a mi grupo de trabajo y a mis posibles clientes esta misma semana pero necesito los demos del programa guias escritas para mostrar y los costos base para desde este hacer propuestas serias desde el punto de vista de costos ojala competitivos y a bajo costo mil gracias  Attjasuc@hotmail.comcelular 312 2144672 - 410 1966carrera 13B No 1 – 159 oeste B/ San cayetanoSantiago de Cali Valle Colombia', 'Hola ,He borrado un archivo en mi ordenador. Si conoces a un software que recupera archivos borrados por favor aconsejarme.gracias', 'crack de betwin para los amigos peruanos agregenme a     "crisyroci@hotmail.com"', 'Cada vez que me conecto a travez del ARES y descargo archivos en MP3 mi ancho de banda se achica, supongo eso porque cuesta bastante cargar una pagina sencilla como google, se demora, carga mucho e inclusive no carga las paginas web. Alguien que sepa de la utilizacion del ares y como hacer para descargar archivos sin que mi ancho de banda disminuya. Gracias y Saludos al FORO', 'Necesito un software o programa especializado para tabular un grupo de 2.000 encuestas en papel con 1000 variables aprox.. Si se trata de software libre, pues mejor. Tambien necesitamos realizar 1.000 entrevistas telefonicas. Hemos usado Excel hasta ahora, pero el proceso el proceso es engorroso. Urgente! por favor. He encontrado en Google a este sistema www.rotatorsurvey.com/productos.html pero no tengo ninguna referencias. Alguien lo ha testeado? Algún otro pero en español?. Gracias.', 'Buenas tardes, tengo una consulta, yo soy contador me interesa mucho y me gusta aprender sobre sistemas e informática, resulta que utilizo un software para contadores independientes desde hace varios años sin embargo últimamente he abierto un poco los ojos me he sentido demasiado frustrado ya que el sistema es demasiado cerrado, cerrado en el sentido que no se puede utilizar en red, si adquieres otra licencia para otra máquina no pueden estar de ninguna manera trabajando sobre la misma contabilidad solo que pases de alguna manera los archivos de una maquina a otra, además maneja base de datos Access, pero por otro lado es muy completo ya que se adapta en todo aspecto a la normativa tanto fiscal de nuestro país como a las NIIF, etc.El asunto es que debido a esta problemática he venido analizando la situación y resulta que hay muchos colegas que también utilizan el mismo software y tienen el mismo problema, y estoy hablando no solo en mi provincia sino en todo el país, conversando en las comunidades y grupos de whatsapp que tiene el gremio contable, somos muchos los que coincidimos en que si existiera un software similar pero un poco más accesible, abierto o en otra plataforma ojala un poco más robusta y que sea hibrido, que se pueda tener acceso tanto local como a través de internet ya muchos de nosotros nos habríamos cambiado, lo hubiéramos adquirido con tal de actualizarnos y poder trabajar de manera más ágil ya que en este no podemos trabajar desde todo lado sino únicamente en nuestra oficina y eso actualmente se está convirtiendo en problemas con algunos de nuestros clientes.¿Sera posible o a alguien le interesaría desarrollar un proyecto así?,  yo estaría de acuerdo y disponible en  colaborar en la parte de distribución, ventas, y control de licencias, a nivel nacional, no tendría problema en eso.Además podría colaborar en la parte de los requerimientos de las funcionalidades que tenemos como contadores.Agradecería si a alguien le interesa el proyecto me lo haga saber yo podría formar parte del equipo, mi correo es m_arley88@hotmail.com , al que pueden consultarme sobre datos más específicos al respecto.', 'Hola a todos, necesito con urgencia hacer una partición del disco duro pero no se como hacerlo.Hace unos días perdí unos ficheros accidentalmente y conseguí un buen programa para recuperarlos pero me pide que ubique los archivos recuperados en una partición diferente a la original, sino no me los recupera.Gracias y ayuda, por favor.', 'necesito software para resetear eprom de impresora ', 'Perdón si esta pregunta no corresponde a este foro. No encontré un foro específico de este Editor de Código y decidí corgarlo aquí. Si estoy equivocado agradecería cualquier comentario al respecto.Acabo de instalar Visual Studio Code y quisiera saber como guardar las configuraciones. No me refiero a extensions sino a la "ruedita" integrado en la página principal del programa. He modificado el tamano del texto del código de 10 (por defecto) a 14 pero no se guardar esta modificación.Un saludo', 'Hola Alguien me puede decir dónde bajo tutorial y manual para aprender a configurar el escritorio remoto en Windows 2000 server?  me urge mucho. Gracias de antemano.Gina', 'Buenas tardes a todos gracias primero que nada por tener este espacio de consulta.Bueno quiero instalar popcorntime 8.0.4 y me sale lo siguiente:ourriò un error al intentar renombrar un archivo en la carpeta de destino:Movefile fallò; codigo 3.El sistema no puede hallar la ruta especificada.Lo que hago es de reintentar instalarlo pero es inùtil Tengo windows xp.Hize un scaneo con baidu antivirus 2015 que es el que tengo, con la base de datos actualizado y no me sale nada de virus.¿Que Hago?Bueno me despido Muchas Gracias por su atencion y por este espacio tan interesante.Les mando un cordial saludo!!!ATTE:Ramòn Angel Renteria Siqueiros', 'hola, tengo un pequeño problema por no fijarme bien en lo que hacia. Les cuento, tengo dos disco duros en el pc uno tenia linux y el otro para respaldo con particion ntfs (tengo sistemas,programas,documentos,fotos,etc..), todo iba bien hasta  por cosas de trabajo tuve que formatear el disco a Win XP, pero cuando puse el disco para formatear el disco con XP pase a ELIMINAR ademas la particion del disco de respaldo donde tengo todos mis documentos......como veran estoy un poco desesperado.no lo he formateado ni nada, no me atrevo...¿¿¿como puedo recuperar la particion del disco de respaldo sin tener que formatear???helllppp!!!desde ya gracias', 'hola me gustaria si me pudieran ayudar para solucionar un pequeño problema necesito programas sobre analizadores lexicos,sintacticos y semanticos', 'Tengo el  problema de que algunas teclas de signos no coinciden con el teclado en Corel Draw 12. Intente aplicar la solución propuesta en el foro pero en XP no existe autoexec.bat. Tambien he probado de  reconfigurar el idioma en "panel de control" pero no ha dado resultado.¿Hay alguna solución?  - Saludos', 'Hola porfavor necesito de su ayuda para completar una tarea de informatica sobre este tema por su comprension gracias. F.daniel mendoza', 'HOLA, QUISIERA SABER SI EL LOS CD ROM TAMBIEN ES POSIBLE KE ALLA O INGRESEN VIRUS KUANDO SE KEMA UN ARCHIVO Y ESTE TIENE VIRUS....GRACIAS', 'Es una empresa familiar Argentina en vias de crecimiento. Actualmente tiene el Sistema Bejerman con la mayoria de los modulos. El tema es que estoy viendo si hay alguna alternativa mejor, ya que es muy enlatado. Ya sea un ERP argentino ó latinoamericano, que se justifique tanto en precio como calidad. El extremo seria seleccionar SAP, aunque es muy caro comparado con el que tengo actualmente.Escucho diferentes alternativas y experiencias.Muchas gracias.', 'VENDO TODA LA LINEA ASPEL 2011 , SEA 4.5. R3, COI 6.00 CAJA 3.0  EN $ 150.00  C/U  contactar a file_hot@yahoo.com  mayores informes  tenemos todos los programas  actualizados', 'que software libre se puede usar para desarrollar web en el menor tiempo posible,gracias', 'necasito software para decodificadores de antenas satelitales, le agradezco de antemanoa quien me pueda facilitar esa informacion', 'ADMILAB POTENTE SOFTWARE PARA MANEJO DE LABORATORIOS CLINICOS. GENERA EXAMENES DE RUTINA Y ESPECIALIZADOS LLEVA CONTABILIDAD COMPLETA DE SU LABORATORIO POTENTE BASE DE DATOS DE PACIENTES VALOR $ 100.000DIRIGIRSE A AMAURY DELGADO T. CELULAR 3116560838 CARTAGENA-COLOMBIA amadelt@yahoo.esamadelt@hotmail.comenvio manual en español', 'VENDO CRACK DE BETWIN TODA VERSION SOPORTA 8 ESTACIONES + 1 HOST. AMAURY CARTAGENA -COLOMBIA CELULAR 3116560838 DOY DETALLES POR MIS EMAIL amadelt@yahoo.es y amadelt@hotmail.com PARA COLOMBIA HAGO LLEGAR CD-ROM COMPLETO CON TODO PARA BETWIN PARA EL EXTERIOR ENVIO PROGRAMAS VIA EMAIL. ASESORO EN TODO LO RELACIONADO A BETWIN AHORA NUEVO BETWIN PARA LINUX.', 'Con un programa de imagen: Photoshop, Paint Shop Pro...como se puede eliminar el fondo de un dibujo?El dibujo esta pintado en papel blanco y quiero que el fondo sea transparente para aplicar al fondo el color que quiera.Gracias anticipadas', 'ADMILAB POTENTE SOFTWARE PARA MANEJO DE LABORATORIOS CLINICOS.GENERA EXAMENES DE RUTINA Y ESPECIALIZADOSLLEVA CONTABILIDAD COMPLETA DE SU LABORATORIOPOTENTE BASE DE DATOS DE PACIENTESVALOR $ 300.000DIRIGIRSE A AMAURY DELGADO T.CELULAR 3116560838CARTAGENA-COLOMBIA', 'Hola que tal. primero que nada quiero presentar mi caso, en 1 año mas o menos tendre que realizar mi trabajo de grado, lo que quiero hacer es un Sistema y quiero empezar desde ya para adelantarme (ya que en 6meses es que deberia empezar con esto).Mi pregunta es la siguiente, cual lenguaje de programacion completo, amigable para programar, y facil de aprender(ya que programo muy poco, y estoy dispuesto a aprender) me serviria para realizar un sistema para usuarios finales, principalmente en windows y luego si es posible tambien quiero si el lenguaje lo permite que sirva en linux(en algunas de sus distros, empaquetando y eso creo).Me ayudan a elegir?, mi idea era usar ruby o python que me habian dicho que eran muy buenos, pero nunca los he usado y no tengo idea si me servira en este caso, ademas que busco que sea facil el uso grafico del diseño del programa, etc ademas de poder usar bases de datos como mysql o postgresql.Muchas gracias de antemano', 'Buenas un saludo a todos.a ver si alguien puede ayudarme.Tenia una versión de Monica 8.5  con varias empresas, por cambio de equipo y recuperar las copias de seguridad me sale el error que dice: BUSCADIR.LIST.DBLCLICK EN lINEA 5 ERROR 202 Invalid path or file nameSecuencia PROCEDURE FORMAT_E.INTEsto no me deja hacer nada hace dias que no puedo ingresar datos no he podido hacer mi trabajo por eso.Si alguien sabe como reparar esto por favor le agradezco de antemano.', 'Siempre me ha inquietado, esta pregunta:  en que lenguaje se escriben o desarrollan los lenguajes de programación ( cobol, pascal, basic, etc).agradezco desde ya sus respuestas.Aurora.', 'BUENO EL PROBLEMA ES QUE TENGO INSATALADO EN MI CONPUTADOR EL NERO ANTERIORMENTE YO UTILIZABA EL NERO IMAGEDRIVE DE ACA EN ADELANTE ME SALIO EL SIGUIENTE ERRORNERO imagedrive was either not correctly instelled , or the compueter was not rebooted after enabling Nero image drive. ( error 1)Ya probe reeinstarlo y sigue igual no se que se pueda hacer.', 'Hola a todos,Tengo una pregunta de profano, pero me gustaría que alguien me la respondiera,  me serviría para empezar con ello.Estoy interesado en la simulacion de procesos aplicados a la ciencia, y me gustaría crear o desarrollar software especifico. Lo que pasa es que no se qué he de hacer (programas,  lenguajes,...) para desarrollas software. Alguien me podía indicar qué programas he de usar para crear ese software.', 'Necesito un programa (en lo posible freeware) que me permita hacer que en distintas zonas de una imagen al hacer clic aparezca un texto descriptivo. Todo lo que he encontrado en la red y luego probado, permiten que al hacer clic en una zona previamente delimitada salte a una URL configurada, y no es esto lo que busco. Resumiendo: hacer clic en una porción de la imagen y que simplemente aparezca un texto, y que al hacer nuevamente clic desaparezca.Agradezco las sugerencias que los compañeros del foro puedan aportar.', 'Ante todo saludos a todosTengo un Toshiba satellite 310 con win 95 y quiero pasarlo a win 98Se que hay que cambiar la bios y luego meter unos programas pero no se ni cuales son, ni como hacerloA ver si alguien me hecha una mano', 'Hola... una pregunta rapida el Norton System Work 2004, para que se utiliza habitualmente, que posibilidades tienen y si es posible conseguirselo en castellano???Gracias', 'Holaaa a tod@s!!Necesito ayuda con el programa Wise Package Studio, que es un software que hace ejecutables de aplicaciones. Lo que tengo que hacer es el .exe de una aplicación pero añadiendo a dicho ejecutable, las Direct X y el .NET Framework, y me estoy volviendo loca y no lo consigo.Agradecería vuestra ayuda, muchas gracias!', 'hola chicoz  no ze zi me pueden hacer un favor ez que no puedo ingrezar a virtual dj me piden el codio noze zi me pueden mandar por mi correo le voy a agradecer muchoooooooo  graciaz', 'Tengo el problema de una camara web que graba en formato exe con  animaciones " dibujos animados" el tema  es que muchas veces no los puedo abrir una vez guardados con ningun programa ni me los deja convertir de formato tengo entre otros el IrfanView que me dice que no los puede convertir porque contiene iconos, de la pagina Wiagra baje utilidad gratis para esto pero no sirve y para enviar por correo  a un exe hoy es dificil.  Baje diversos codec y nada. Por favor alguien me recomendaria algun programa de ser posible free que me deje abrir estos archivos exe y convertirlos algun formato mas aceptable.  Porque la cambiarles yo la extension manualmente a avi luego no abren tampoco. Desde ya muchas gracias', 'Hola ...Necesito la ayuda de ustedes, tengo la sensacion de que me instalaron de alguna forma algun programa para saber todo lo que hago en mi equipo, como hago para saber si montaron programas espias que graben todo lo que yo hago,  cuales son y como los elimino? y por ultimo evitar que me instalen esos programas nuevamente?Gracias por la ayuda', 'NECESITO EL CRACK DE BETWIN 2000/XP POR FAVOR SI ALGUIEN ME PODRIA AYUDAR SE LO AGRADECERIA MUCHO MI CORREO ES mega_comp@latinmail.com', 'Necesito encontrar el programa que lea archivos con extension LIT, para poder usar los mismos ya que tengo varios textos que me han enviado y son en formato .lit y los procesadores corrientes de Microsoft no los abren.Cualquier respuesta la agradecere', 'alguien conoce algun programa para oir ficheros con extension .trs?gracias', 'El notifier nfs 640 es un control inteligente de detección contra incendios la herramienta deprogramación es el verifire tools por favor quien la conoce a si sea lo más minimo', 'SOY UN ESTUDIANTE, QUE HE BAJADO UN TRADUCTOR EL BABYLON 6 ES UNA PRUEBA GRATUITA POR 30 DIAS, Y ES MUY UTIL PARA MI CARRERA, PERO NO LO PUEDO ADQUIRIR YA QUE MI ECONOMIA NO ES DE LA MAS BUENA, POR TANTO AGRADECERE A QUIEN ME ENVIE UN CRACK PARA DICHO PROGRAMA O SI ALQUIEN LO ADQUIRIO EL NUMERO DE SERIE DEL PROGRAMADESDE YA MUCHAS GRACIAS DE PARTE DE UN ESTUDIANTE RE POBRE DE LA ARGENTINA', 'Alguien sabe como ver un archivo en formato HMT; Tengo un CD con un curso en video pero no lo puedo abrir.Les agradezco de antemano', 'holapor favor necesito el software norton disk doctor, alguien me podría indicar en donde lo puedo descargar, o si saben de otro programa bueno para escanear y reparar discos...agradezco su ayuda ....', 'Los programas de Nominas necesitan mantenimiento continuado.Hay muchos cambios de legislacion ultimamente.Los precios de dicho servicio son economicos, o resultan caros?', 'Hola, en primer lugar no se si estoy publicando en el sitio correcto y de la forma correcta, pido disculpas de antemano por si asi fuera. Tengo desde hace un tiempo un problema con el programa Factucont 5.9.0, sin mas ni mas un dia no pude abrirlo y hasta hoy, me dice que Windows no puede ceder mas recursos a esta aplicacion. He quitado actualizaciones de Windows, desinstalarlo volverlo a instalar, etc..... sin resultado.... alguien le ha pasado? Saben que puede ser?Gracias.', 'Hola estoy buscando un software para gestionar una empresa de ómnibus. Tendría que poder gestionar los pasajes e imprimirlos así como dar de baja los asientos etc.. También debería poder recabar información y generar informes para la gestión contable de la empresa. Si alguien conoce algún programa que pueda hacer esto agradecería si me pueden facilitar info..', 'Necesito un software para hacer un volumen reflejado en Windows XP. Alguien me puede decir el nombre de alguno?. Gracias.', 'NEPLAN 5.44 FULL', 'Buen dia, bueno queria hacerles una consulta. Tengo una maquina con S.O. WinXP, 256 RAM, Placa PCCHIP, HD 40 GB. mi problema es q cada vez q enciendo mi maquina aparece la BIOS diciendome:F1 to RUN SETUP óF2 to load default values and continueingreso a la opcion uno y sale q no reconoce el HD y tengo presionar F3 para q reconozca el HD y luego empiza a cargar el WinXP; pero si presiono F2 empieza a cargar ahi recien el WinXP. Quiero saber que hago para q ya no me aparezca estas opciones, sino cargue el S.O. automaticamente sin preguntarme nada. Les agradeceria que me ayuden. Muchas Gracas de antemano.', 'Tengo XP Profesional con una cuenta de administrador creada. Quiero crear otra cuenta de usuario  de uso restringido, pero al crearla solo me deja hacerlo tambien como administrador. Luego intengo cambiarla a Limitada pero no me deja opcion. Supongo que estare haciendo algo mal. Alguien podria indicarme conde encontrar un tutorial o guiarme para poder crear una cuenta con limitaciones?. Gracias', 'Hola amigos de LWP, tengo varios videoclips musicales mp4 y mi pregunta es: ¿se puede generar un directorio por grupo musical o interprete de los videoclips y que se puedan ejecutar o activar dando clik desde la lista o directorio y como se realizaría esta lista o directorio??????????? de antemano muchas gracias su amigo Jorge...........', 'Estimados foreros, Desde hace unos dias que cuando quier ver un video en streaming...xej youtube veo la imagen pero no oigo el sonido, esto no me pasa si el formato es divx o abro musica con el windows media player!!! Tambien he notado que en la barra de herramientas a la derecha me ha desaparecido el icono de control de volumen ?¿? alguien me podria echar una mano? Gracias', 'Descarga de Software, Peliculas y Musica..http://www.darkzone.ar.kz', 'Salu2, soy nuevo en la computacion e informatica pero me gustaria aprender mas sobre crear software, como puedo hacer para empezar a diseñar software similares a los que se intercambian en la red, como winamp, windows media player, etc. Por favor alguien apiadese de mi y guieme. Gracias les dejo mi msn por si alguien desea ayudarme cesarenrique20@hotmail.com', 'me han dicho que se parece al msn pero puede tener abierto tres correo o mas , como funciona ', 'Se me ha estropeado una llave del programa Twinjoya y al no tener ya el mantenimiento de la empresa, me gustaría saber si se podría solucionar. La llave tiene una mochila, según me han comentado.Espero vuestras respuestas.', 'Buen día,Estimados analistas y desarrolladores de sistemas,Me veo en la necesidad de recurrir a su apreciada ayuda, necesito me ayuden con el siguiente tema: manuales técnicos de sistemasaspectos que debo tomar en cuenta para el desarrollo de manuales técnicos de sistemas, no corresponde a usuarios finales,como lo debo de hacer, si es posible ejemplos, sobre el diseño de interaces como documentarlas, el sistema existe pero no hay ningun manual, espero su ayuda,Dios les bendiga,Atentamente,wilberord', 'Buenas tardes a toda la web, le hago una consulta, alguien sabe algun sitio web en donde puedo descargar un manual o tutorial para manejar el software de Tango Gestion. Si alguien ya lo tiene y me lo puede pasar se lo agradezco.Desde ya muchas gracias.', 'SOFTXPAND 2011 FULL,KEYGEN,CRACK Y BETWIN WINDOWS XP, WINDOWS 7 SoftXpand 2011 expande la habilidad del sistema operativo (Windows 7- Home Premium, Profesional, Enterprise y Ultimate de 32 o 64 bits, o Windows Server 2008 R2) creando múltiples entornos de escritorio de Windows y asignando los dispositivos de entrada/salida de hardware a cada escritorio para permitir que múltiples usuarios puedan hacer log on en estaciones de trabajo virtuales independientes usando sus nombres y passwords de usuario de Windows /Dominio de Windows. Instalación y soporte Betwin_crack@hotmail.com', "Hola Tengo un problema con Windows XP al intalar varios programas y juegos que necesitan achivos de sistema para ejecutar la instalacion, los mesajes de error dicen:1º mensaje(al instalar el juego de Faraon que estuvo intalado anteriormente en el mismo PC):Subsistema de Windows de 16 bitsC:\\WINDOWS\\SYSTEM32\\AUTOEXEC.NT. El archivo de sistema no es apropiado para ejecutar aplicaciones MS-DOS y Windows.2º mensaje (al intalar el juego de Los Sims 2):Exec And WaitError executing 'E:\\Support\\The Sims 2_uninst.exe' %1 no es una aplicación Win32 válida.3º mensaje (al intalar el juego de Los Sims 2):Exec And WaitError executing 'E:\\Support\\The Sims 2_Code.exe' %1 no es una aplicación Win32 válida.Tras comprobar que se intalaba correctamente en otro PC y confirmar que mi PC tenia todos los requisitos de los programas y juegos para su correcto funcionamiento.¿Que puedo hacer para solucionar estos errores?, ¿devo formatear el disco y volver a intalar windows o hay otras soluciones?", 'necesito q me ayuden, es q compre softwre de virtual dj 5.0 y hace tiempo no lo utilizo,lo vine a utilizar hace dias y me pidio el codigo de serie pero  no me acuerdo.si peden me devuelven el mensaje', 'Saludos, tengo el Kaspersky 4.5.0.104/4.5.0.97 y necesito saber donde se puede conseguir el patch o crack para que deje de ser trial.De igual forma les agradeceria si alguno que haya utilizado Kaspersky, me pueda informar que otra version se puede instalar por módulos o componentes.Gracias.', 'Hola, utilicé un programa llamado "PowerLed" para crear un texto de animación LED pero no puedo verlo en mi pantalla con ningún tipo de visor, utilicé irfanview y tampoco funcionó. Cómo puedo verlo?, y si no es posible, cuál programa hace los mismos textos animados pero que si se puedan ver fuera de su programa?Saludos!', 'Necesito saber que programa puedo usar para saber que es lo que hacen los usuarios en sus máquinas desde el servidor. Y desde qué página lo puedo descargar gratuitamente. Este programa debe mostrar visualmente las acciones que realiza el usuario en su computadora, por ejemplo, abrir el correo, ejecutar un juego, etc.Saludos y gracias.!!!!!!!!!!!!!!', 'Me gustaría saber cómo puedo editar el contenido de un archivo .LIC, con qué programa. Gracias', 'el peachtree no abre, me sale este mensaje: peachtree accounting dejo de funcionar  windows esta buscando una solucion al problema, y nada despues.', 'Vereis amigos foreros. Tengo un problema, mi ratón, yo pienso que no debe estar configurado correctamente, porque lo uso y no se queda el puntero en el sitio deseado sino que se va para otro sitio, Para colmo, no me ha venido con ningun disquette o software de instalacion. Mi raton es optico con cable. ¿Me podreis ayudar?', 'cual sera la razon de que se me pegue el firefox y el Macromedia Fireworks 8 y no juegos como el need for speed most wanted o el swat 4 estos juegos me corren perfectamente. en cambio cuando utilizo los otros 2 programas antes dichos se me pegan facilmente cual sera el problema??? ... por favor les pido que me repondan para ver cual seria una buena solucion tengo un p4 3.0 y 512 de RAM de ante mano muchas gracias por su ayuda', 'Hola, tengo un problemita con un virus no se si es el foro correcto, pero no puedo eliminar la carpeta q contiene el virus, la carpeta es de un programa que baje de internet para conseguir seriales y crack pero ahora el norton me avisa que la carpeta contiene un virus y el Norton 2002 que tengo no me permite eliminarlo ni ponerlo en cuarentena, voy hasta la carpeta de Archivos de programas localizo la carpeta le quiero eliminar y no me permite, ya desistale el programa, ya elimine todos los temp por si este alojado ahi tambien pero no.. no se puede me da que no se puede eliminar me dice que se ha denegado el acceso. El antivirus me dice Trojan Horse nada mas y no me da mucha informacion sobre que tipo de virus es, pero creo que no estan dañino por que hace dias ya estoy conviviendo con el y aun sigue aun que siento mas lenta mi maquina.Bueno espero que me puedan ayudar a saber por que no estoy pudiendo eliminar esa carpeta o donde puede estar ejecutandose el archivo que ahi dentro.Gracias espero y me puedan ayudar.Mujer', 'PcPandora.es Con este programa puedes saber todas las contraseñas de Messenger y demás que se usen en el ordenador que este instalado. Ademas tambien sabras todos los correos enviados y recibidos, paginas web visitadas, los envios y recibos de webcam e incluso te los pueden enviar a otro correo, y todo esto en modo invisible. INDETECTABLE. Pruebalo gratis desde este link.http://www.pcpandora.com/enter/?a=SIMARRO&ld=17&alturl=/bin/PCPandoraSetup.exePara mas información: www.pcpandora.es   Para dudas online: pcpandora@hotmail.com', 'Hola, buenos dias,Tengo problemas con el programa CONTASOL. Quiero introducir un asiento i me sale una ventana diciendo " El fichero de la empresa está bloqueado para modificaciones...".¿Que debo hacer?', 'He estado dialogando con mi hijo menor acerca de la mejor manera de controlar el tiempo que pasa en el computador. El me dice que se distrae y que si pudiera tener un reloj en pantalla que le mostrara permanentemente el tiempo transcurrido, y le avisara de manera visual (y ojala sonora) el cumplimiento de un lapso de tiempo, sería mejor. Alguien puede ayudarme con esto??.', '¿Alguien sabe de donde me puedo descargar los controladores para la tarjeta "ATI Radeon Xpress 1100"?, es que estoy desesperado, no estan por ningún sitio, ni siquiera en la página oficial de ATI, y en internet, sólo encuentro páginas de información. Yo lo que quiero, es bajarme los controladores, espero que alguien me pueda ayudar.Muchas gracias', "Hola, quiero crear cd`s con la configuracion completa de discos, incluyendo los driver's, para que cada vez que formatee, no tenga que instalar todo.. Existe algun software que realice este procedimiento?..¿me pueden guiar hasta su ubicación?de antemano.. muuuuchas gracias...estoy aburrida de instalar toodo cada vez que debo formatear.... snif snif", 'Contact to ivancho2002pe@rambler.ru 99515311 Hack. Wireless for Win 6 linuxARGIS 9,2MAPAS CAPTOFRAFICOS IGN - 2006CADWORX 2008 PLANTAUTOCAD 2006PTC - PRO/ENGINEER WILDFIRE 3,0RAM ADVANSE 8.0VISUAL STUDIO 2005 -ESPECOGNOTION PROFESIONAL V 4,0,3WATERCAD 6,5WILCOM 2006SAN ANDRESAUTOCAD 14RCLIP V 1,21PROTEUS 6,7OMNIPAGE 15 PROSIMATIC STEP 7 PRO SIEMENSGEOMATICA V 10DATAMINE 3,0MODELCAD URBANISMOALGOR V20CADWORX 2006 PLANTMASTERCAM DESIGN X2SPSS 15 ESP.NEPLAN 5,33MINITAB 15,1,1AUTOCAD LAND 2007MOLDFLOW PLASTICS ADVISERS 7,3AUTOCAD 2007CIVIL 3D 2008MICROWINS 3,2 STEP 7CADWORX 2007 PLANTINVERTOR 11GERBER 8,0VISUAL STUDIO 2008 -ESPTIGER PC - MAC OSX 10,4MELSEC MEDOC FX 3,2WINDOWS XP UE 7,0AUTOCAD 2008 ESPCOSMOS 2003 COREL X4NERO 8,1CREATIVE SUITEPDF CONVERT TO WORDMETASTOPCK 10VECTOR WORKS 2008RSLOGIX 500 6,0 ROCKWELLCOREL X3OPTITEX 9,6 ESPAUDACES 7,0WaTERCAD 7,0WaterCAD 2007 V 8,0solidworksleopard 10,5AutoPIPE 2007 V 9,0 BentleyAUTODATA 2007 V3,16AUTODATA 2007 V3,18MITCHELL ONDEMAND 5Contact to ivancho2002pe@rambler.ru 99515311', 'Movimos una antena para internet satelital HuguesNet, de 2Watts y 2 vias.El problema es que perdimos enlace con el satelite, alguien puede decirnos como podemos restablecer dicho enlace.Saludos.', 'HOLA QUISIERA SABER SI ALGUIEN TIENE IDEA DE COMO SE APLICAN LOS TAXES A LOS PRODUCTOS DEL INVENTARIO EN MONICA.GRACIAS.', 'necesito el numero de serie del virtual dj 5.0 si lo tienen por favor me lo emvian a mi correo...gracias!dj peke', 'Salu2.Ando buscando el manual de referencia para la API Vseries (Vseries.dll), de un lector digital, si alguien me pudiera decir donde la puedo encontrar o si alguien la desea compartir, se los agradeceria mucho.', 'hola no se si podrian ayudarme en esto problemas:1.-no se por que pero mi windows XP estaba trajando ok pero despues de que mis primos estavan jugando la prendi y se traba en el mensaje de BIENVENIDO y alli se queda.2.-estuve intentando formatear e instalar desde el modo consola pero a la hora que va a iniciar el primer paso de la instalacion me da un mensaje que debo ser administrador para poder instalar, el problemas es que yo inicio sesion como administrador y esta cuenta no tiene ninguna restriccion y no se por que ese mensaje si estoy como administrador3.-le doy desde la bios la secuencia de booteo de la siguiente manera:     1 cd      2 flooppy     3discod duro ,etcPero no bootea desde cd ,siempre arranca desde el disco duro4.-cuando inserto el disco de inicio y aparece el simbolo de A: le pongo el comando format  C: (que es mi unidad a formatear), me da un mensaje BAD COMMAND... OR FILE  o algo asi y no puedo ejecutar ningun comando.POR FA AYUDENME A REPARAR MI COMPU O ENVIENME ALGUN METODO PARA FORMATEAR E INSTALAR WINDOWS. GRACIAS', ' Hola! Solo queria saber que es que es WiFi.                             Un saludo ', 'CRACK DE BETWIN TODAS LAS VERSION SOPORTA 8 ESTACIONES + 1 HOST, DOY DETALLES POR MIS EMAIL betwin_crack@hotmail.com', 'porfavor necesito el programa por completo, todas las que me bajo son de prueba, PASARMELO POR CORREO EL ENLACE O EL PROGRAMA, gracias, es muy importante para mi, tengo datos que salvar importantisimos para un juicio.', 'Tengo un programa contable llamado Peachtree, el cual esta Instalado en una maquina como servidor y en otra como estación de trabajo, me funciono bien, pero cuando creo un nuevo usuario en el dominio del servidor y trato de ejecutarlo me salen los siguientes errores:peachtree.exe - Common Language Runtime Debugging Service    Application has generated an exception that could not be handled.    Process id=0x2f8 (760), Thread id=0x714 (1812).y luego me sale el siguiente error:    registered JIT debugger is not available. An attempt to launch a JIT debugger with the            following command resulted in an error code of 0x2 (2). Please check computer settings.    cordbg.exe !a 0x2f8    Que puedo hacer para solucionar este problema, o cual puede ser la razón del problema, ya que necesito solucionarlo con sume urgencia, tengo la contabilidad paralizada por este bendito error.  Ayuda. Como dicen en el Cahpulin,....Alguien podra ayudarme??', 'alguien por favor me ayuda a encontrar algun tutorial de monica... cualquier version...gracias!!!', 'TENEMOS TODOS LOS PROGRAMAS DE GALAC SOFTWARE PARA LA VENTA - ADMINISTRATIVO - CONTABILIDAD - IVA - NOMINA - ADMINISTRACION DE PERSONAL - AJUSTE POR INFLACION - DECLARACIONES ESCRIBANOS AL CORREO POR PRECIOS.', 'Señores expertos: Mi problema consiste en q al trabajar con word este se cierra al intentar hacer la corrección ortografica, ya he intentado varias soluciones que me han dado en otros foros siguiendo al pie de la letra sus concejos pero el problema persiste; y mi unica salida rápida fue trabajar con el Office 97, con el cual no sucede este problema... Les agrtadeceria cualquier idea, de ante mano gracias...', 'OLA QUIERO QUE ME HAGAN UN FAVOR Y ME ENVIEN AL MENOS EL NOMBRE DE UN DESCARGADOR QUE SEA SEGURO Y RAPIDO OJALA QUE SEA BIEN POTENTEMUCHAS GRACIAS POR LEER ESTOY POR FAVOR AYUDENME Y ENVIENME LA RESPUESTA AL CORREO ELECTRONICO', 'hola soy nuevo en esto de la programación apenas estoy en 2 semestre de prepa en el área de programación y solo vamos en hacer pseudocodigos en ningún lenguaje así que me aburrí y por mi parte me adelante a ver varios lenguajes (java,c/c++,c#,ruby,html,php y css) en el que voy mas avanzado es en java pero quisiera saber cual lenguaje seria el mejor para que aprenda, se que muchos dirán "depende de para que lo quieres usar", pues yo quisiera saber que lenguaje me conviene en general de preferencia que convine las potencias lenguajes, por que vi un lenguaje llamado jruby que combina ruby con java pero lo que no me gusto es la extension rb de estos programas ya que no es una extencion reconocida por ninguna plataforma si no te bajas el lenguaje;el html y ruby on rails puedes combinar varios lengujes(css,php,applets de java,jscript) pero es solo para web.si estoy en lo correcto el mas respondido sera java gracias por leer todo el libro que escribí o si no lo leíste me lo pase escribiendo como un tonto xD', 'no se bien si es aqui, pero espero me puedan ayudar, tengo bloqueado el bios de una hp pavillion 7472  y no se como desbloquearlo, si me pudieran ayudar se los agradecieria mucho', 'Hola,Ante todo comentar que soy nuevo y quizás no sea aquí el lugar para presentar mi duda. En ese caso disculpen.La consulta es que quisiera saber si es posible hacer que factucont discrimine un producto y no le ponga recargo de equivalencia a ese producto en concreto, ya que la norma general da un IVA determinado y lo vincula a un recargo de Equivalencia determinado.En mi caso los productos llevan todos o el 10% (alimentación) más el 1,4% de recargo y la otra regla es el 21% de IVA y el 5,2% de recargo en todos SALVO en uno que es un servivi y no un articulo (Portes).Gracias a todos.Un saludo.', '-SISTEMA DE PONCHADOS WILCOM v9.0.-WILCOM 2006-MAS DE 1000 DISEÑOS DE TODOS LOS TIPOS.-ASESORIA SOBRE MAQUINAS DE BORDADO COMPUTARIZADO Y DISEÑOS DE PONCHADO DE CUALQUIER TIPO.-ASESORIA VIA INTERNET.CUALQUIER CONSULTA AL CORREO: RJHYM_CHARLES(ARROBA)HOTMAIL.COM o al mismo foro.sera respondido a la brevedad posible.ATTE: WATHSSON.', 'Estoy buscando si hay algún método rápido o extensión que permita eliminar una línea de código rápidamente sin necesidad de tener que seleccionar la línea y borrarla.Un saludo.', 'Pc Pandora.es Con este programa puedes saber todas las contraseñas de Mesenger y demás que se usen en el ordenador que este instalado. Ademas tambien sabras todos los correos enviados y recibidos, paginas web visitadas, los envios y recibos de webcam e incluso te los pueden enviar a otro correo, y todo esto en modo invisible. INDETECTABLE. Pruebalo gratis, bajatelo de la página weby si te gusta compralo por solo 39 euros.Si necesitas ayuda online puedes usar la pagina o hotmailpcpandora@hotmail.comwww.pcpandora.es', 'hola necesito bajar el actulizador de mi tarjeta de video pero gratis alguien conoce la pagina la marca es agp 315 sis,gracias.', 'hola necesito k me digais donde puedo descargar gratis cualquier version del 3d study max. muchas gracias', 'cabrox si son ta coles diganme el numero de serie de virtual dj 2.0 escriban a lord_bas_plus @hotmail.com o a lord_basty@hotmail.com', 'POR FAVOR NECESITO AYUDA. MI PC SE HA KEDADO SIN SONIDO, SUPONGO QUE HE BORRADO EL DISPOSITIVO DE SONIDO PORQUE EL DE VIDEO LO VEO.ME AYUDAIS Y ME DECIS QUE DEBO HACER, POR FAVOR', 'Hola quisiera saber como convertir un archivo executable en video. Lo que hice fue crear en el pro show un video pero lo guarde como exe y ahora no se como hacer para grabarlo en un dvd. me dijeron que el dvd no reconce ese formato por eso queria saber si puedo pasarlo a otro formato y como. Gracias', 'necesito manual de CG UNO Y HELISAGRACIAS', 'saludos, LLegue del exterior y necesito actualizarme en cguno y  saber donde dictan cursos de actualizacion de cguno y conseguir el software. Pueden ubicarme en gafsanclemente@netscape.net. Gracias. Que vale el envio por correo del software?', 'hola soy de colombia para todos los que le interese tengo el crack para el betwin para que no tenga el problema deque sele apage cada dos horas o se le vensa en 7 dias  mi correo y msn es jorgeandres0888@hotmail.com de bucaramanga doy asesoria mi cel es 3012206855 de colombia bucaramanga :)', 'TENGO UN PROBLEMA EN MI COMPU, RECIENTEMENTE ME HA ESTADO APARECIENDO UNA VENTANA QUE DICE update.exe  error de aplicacion, hace referencia a que la memoria no se puede "read" y dice hacer clik en aceptar para finalizar tarea, pero aunque haga click un millon de veces la mugre ventanita no se desaparece, cuando desaparece inmediatamente aparece otra igual, de hecho para apagar la compu hasta he tenido que utilizar el boton de reinicio porque si trato de apagarla la compu no puede cerrar este programa por esa ventana que no se deja cerrary no se que es, he borrado muchas cosas de mi compu para ver si era algo de eso, he iniciado en modo seguro y pasado varios antivirus y espyware (incluyendo el spybot y el ad-aware) no se si es un virus o un error de la compu si alguien tiene idea de como solucionar este problema les agradeceria mucho su ayuda, tal vez hice algo mal o no se porfavor diganme o denme ideas de que hacer.', 'HOLA, por favor necesito salvar datos muy importantes, y para ello debo contar con el Software LANTASTIC 7.0. Si lo tenés o sabes de donde puedo descargarlo házmelo saber. Por favor Sálvame. Gracias', 'Tengo en mi equipo un disco duro de 8 Gb en el instalado el windows xp. Mi pregunta es; Como hago para dividir el disco duro en 2 partes, por ejemplo: C: con 6 Gb y X: con 2 Gb Nota: voy a utilizar el Partition Magic 8.0', 'Desinstale la version anterior de Antivirus Trend Micro como decia el instructivo y al instalar la nueva version me dice que hay una copia de Trand Micro, sera que desintale mal la otra version, como puedo hacer alguien me ayude Gracias. Marta.', 'Buenas noches, les agradeciendo mucho que me informaran o me enviaran informaciòn en ESPAÑOL del software VISUAL SOURCE SAFE pertenece a VISUAL ESTUDIO DE MICROSOFT pero todo esta en Ingles y lo necesito con URGENCIA para aprender a manejarlo y profundizar en èl. NO necesito el sofware porque ya lo tengo instalado, solo como manejarlo eficientemente y con conocimiento.Puede incluir Ejemplos, modelos de prubas,etc.Les agradezco que sea lo màs pronto posible y gracias por su colaboraciòn.', 'Como puedo controlar los programas que inician, cuando se inicia el ordenador?¿', 'he tenido que formatear el ordenador y no encuentro los datos del programa para la impresion de etiquetas del código de barras y no puedo imprimir la dichosas etiquetas, alguinelo tiene por favor.', 'Hola a todos... estoy buscando como loco el programa photodraw v2. Resulta que hace poco reinstale Windows con el Office (una version de 2003) y cuando instalo el PD v1 que tenia en el office 2000, no me funciona.... he probado de todo... modificar compatibilidad del programa, buscarlo en internet...no sé... el caso es que he oido que con la version 2 del programa funciona correctamente... podria alguien ayudarme de alguna forma...gracias.', 'Hola,No se si este sería el foro adecuado para esta pregunta, pero ahi va.Ando buscando algún programa libre de soporte remoto, de forma que pueda conectarme a los cliente y asistirles sin necesidad de ir a su domicilio. Busco algo parecido al escritorio remoto usado en windows, pero con mejores características. Desde ya gracias por vuestra ayuda.Saludos', 'He desarrollado una aplicación y esta no está incluida en una pagina web y la he ofrecido por la web del programador. El asunto es que quería saber si es necesario que dicha aplicación debe ir en una pagina Web?Ahora ¿que opinión tienen al respecto?', 'todos tenemos el derecho de saber.esta pagina prezenta muchos peligros de la red en verciones freewre y demo en este estilo aprender a defenderse y empezar a conocer la informaticahttp://www.nandini.ro', 'Gracias de antemano a este foro por su gran ayuda, espero q algunos de ustedes cuente con algun tutorial de Gupta/Centura/SQLwindows y es tan amable de facilitarmelo o decirme en q pagina podria bajarlo se los agradecere eternamente.gracias de nuevo por su gran apoyo', 'Agradezco mucho que algún experto atienda mis dudas.Quiero poner una empresa de monitoreo de radio, televisión y prensa, ¿qué costo aproximado tendría contratar a un ingeniero o empresa para que me diseñe el programa?El programa debe capturar radio y televisión, permitir la edición manual del audio y video, almacenar los archivos. En el caso de prensa y revistas capturar imágenes escaneadas, clasificarlas, detectar palabras clave. En los dos casos subirlos a una web.Gracias', 'hola como estan les queria pedir el serial del virtual dj 2.1 por que la baje y no me vino el serial y yo utilizo el programa se los voy a agradecer mucho gracias', 'Quisiera tener en mi computador algunas emisoras colombianas pero no tengo ni idea de como hacerlo, alguien me puede ayudar, gracias.', 'Porfavor necesito saber los codigos de autorización del TCQ 2000 me pide un numero de 12 digitos XXXX-XXXX-XXXX. Os hare lo que sea si alguien lo consigue', 'PROGRAMAS PARA TU PC---------------------------------------------TODO EN 1 INCLUYE:-SO: WINDOWS XP SP2-OFFICE 07-ANTIVIRUS DEL 2007-REPRODUCTORES (WINAMP, WMP11(FUNCIONA))-COMPRENSORES-EDITORES DE SONIDO(FL STUDIO), DE VIDEO, DE FOTO(PHOTOSHOP), DE ANIMACIONES (FLASH)-Y MAS UTILIDADES PARA TU PCNECESITARAS EL E-MULE------------------------------------------------LINK:  ed2k://|file|PROGRAMAS%20PC%20TODO%20en%201%20by%20JLC.rar|3217852137|33AD611B41564EE77AD2092C65CFEE36|/', 'desesperacion!! necesito tutorial para seemplayer 2.9, es un prog. para trastear tfnos. motorolas, tambien me serviria de versiones anteriores.Si alguien puede pasarmelo o decirme donde conseguirlo me ayudaria mucho, gracias por anticipado!!!', 'Hola amigos de LWP, donde puedo conseguir el adobe captivate 3 en español con su numero de serie y su valid activation number, se los agrdecere mucho y puedo cambiarlo por algun otro software, de antemano muchas gracias su amigo Jorge', 'Hola a todos. Agradecería que me contestasen si a la hora de hacer el analisis de t de student para muestras relacionadas (o sea, la misma muestra) el número de personas que forman la muestra ha de ser identico, es decir, si N ha de ser igual en ambos grupos, ya que puede darse el caso de que en la segunda recogida de información algunas personas de la muestra inicial no estén. Gracias', 'Hola amigos de LWP, en mis tiempos fui programador inicie con el lenguaje Cobol para grandes computadoras, luego para las PCs, programe con Dbase, Dbase III, y visualfoxpro y últimamente realizo aplicaciones pequeñas con VBAplications en excel 2010 y word 2010…. Pero ya casi no hay clientes para esto, por lo que quiero ver si existe algún lenguaje o software parecido a VFP o Dbase o VBA para realizar aplicaciones personalizadas en la nueva tecnología de dispositivos(tablets y smartphones) para tratar de dar el brinco a lo nuevo????? De antemano muchas gracias por sus respuestas su amigo Jorge…..', 'Tengo un problema cada vez que entro a internet con Mozilla firefox,  arroja este error:y la computadora se hace lenta.Que sugerencia podrian dar?', 'aki les dejo este excelente programa para la edicion de musica...muy bueno.....se los recomiendo....--------------------------------------------------------------------links de descarga!!!http://www.gigasize.com/get.php?d=nxhsdbp1nxc http://www.gigasize.com/get.php?d=034y7f1m4xf http://www.gigasize.com/get.php?d=ss9njvjbbndespero les guste..', 'Hola amigos del foro: Tengo una notebook Compaq CQ40-500LA que viene con windows vista y al intentar cambiar por XP me dá el siguiente error: (stop: 0x0000007B(0xF7ABE524,0xc0000034,0x00000000,0x00000000), dice que se ha producido un error grave. Y que si es la primera vez que me apareció esa pantalla azul que reinicie y sino etc, etc, etc. Intenté instalar Win UE 7, Win COLOSUS, Win xp sp2 limpio y un Win con driver sata. Y todos dan el mismo error. Alguien que por favor me ayude. Gracias.', 'Bueno tengo un problemita tal vez sea fácil de resolver para algunos pero para mi si ta dificil,  bueno mi problema es el sgte: NO APARECE EL ICONO DEL SONIDO EN LA PARTE INFERIOR DERECHA DE MI PC (AL LADO DE LA HORA) , quiero saber q debo hacer para q este icono vuelva a aparecer; derrepente necesiten q S.O. tengo es el XP. Bueno espeero q me ayuden. MUchas Gracias...', ' ¡Hola! Alguien me puede informar de que el Norton security tiene Spyware tambien si no tiene que spyware me recomendarían.                            Un saludo Maria', 'Hola amigos de LWP mi pregunta es como puedo comprar el software Swihmax v.2 en español no tengom tarjeta de credito mi forma de pago seria en efecftivo me encuentro en Chihuahua, Chih., México.... si alguien sabe como o en donde o con quie aqui en Chihuahua me puede vender este software??????????? de antemano muchas gracias su amigo jORGE', 'Hola, estoy configurando un bioscrypt v-station, ya pude conseguir el SOftware veryadmin que trae incluida para poder leer la huella dactilar y tambie, puede generar reportes. AHora, se de la existencia de un SDK para el bioscrypt., la verdad no se como funciona o cual es la forma de trabajo, solo se que se puden crear aplicaciones propias, les agradeceria mucho, si alguien tiene un manual o me dice, como esta este asunto, de ante mano muchos gracias.', 'TENEMOS TODOS LOS PROGRAMAS DE GALAC SOFTWARE PARA LA VENTA - ADMINISTRATIVO - CONTABILIDAD - IVA - NOMINA - ADMINISTRACION DE PERSONAL - AJUSTE POR INFLACION - DECLARACIONES ESCRIBANOS AL CORREO POR PRECIOS.    administrativo@cantv.net', 'hola tengo 1 problema por fabor alguien sabe que sofwore se le mete a el aparato real dsr 4000 cx para ver el digital? es urgente gracias a y ke cavle necesito para pasarlo del ordenador al aparato gracias.', 'Betwin 2.00.244 compatibles con tarjetas duales y SP2, soporta 9 estaciones. Aclaramos todas sus dudas sobre este sistema y guiamos paso a paso sobre la instalacion, le dejo una liga donde se encuentra un pequeño manual.http://www.monografias.com/trabajos35/manual-betwin/manual-betwin.shtmlNota: asesoramos via messengers.', 'He formateado el disco duro de forma accidental y me gustaria recuperar los datos, alguna sugerencia ? Gracias a todosSergi', 'Buenas noches.Estoy intentando encontrar un buen software para calcular cuotas de préstamos y digo bueno porque he encontrado muchos que calculan las cuotas mensuales pero sólo dan la opción de meter el tipo de interés, el capital pedido y el plazo de duración del préstamo. Yo lo que quiero es un software que recoja todas las incidencias que pueden ocurrir a lo largo de la vida del préstamo y en función de ellas recalcule todas las tablas. Por ejemplo, el tipo de interés que se suele pactar es variable con lo cual, el 1º año del préstamo el tipo de interés será uno en concreto pero pasados 12 meses al hacer la revisión del tipo de interés, éste cambia y no es el mismo, con lo cual habría que indicarle al software que a partir de ese mes aplique ese nuevo tipo de interés (para lo cual recalcularía todos los valores de las tablas de amortización como interés, amortización de capital, ...). Esta misma operación de indicarle un nuevo tipo de interés se repetiría cada 12 meses. De igual manera se pueden hacer amortizaciones anticipadas del préstamo y a su vez aquí se pueden dar 2 casos: que dichas amortizaciones anticipadas se empleen para reducir las cuotas mensuales a pagar o que se usen para, maneteniendo la cuota constante, reducir la vida o vigencia del préstamo, con lo cual en ambos casos el programa debería volver a recalcular todos los valores de la tabla.Es decir, necesito un software que pueda recoger culaquiera de estos supuestos (no es pedir cosas muy raras ya que de hecho son cosas que ocurren en los préstamos) y los softwares que usan en bancos y cajas de ahorro así lo recogen pero normalmente éstos suelen ser programas hechos a medida por empresas informáticas a petición propia de dichos bancos o cajas con lo cual desconozco el nombre de algún software comercial que recoja todo este abanico de posibilidades para los préstamos. Si alguien conoce algún  programa de este tipo que me comunique por favor cómo se llama, ya que hasta ahora el más parecido a esto que conozco se llama SF1 2004 pero tiene una pega: tiene la opción de poder indicarle amortizaciones parciales pero las entiende siempre que se destinan para reducir el importe de las cuotas y no da la opción de indicarle que se empleen para reducir la vigencia del préstamo.Les quedaría muy agradecido. Mi email es unairaga@yahoo.es', 'CD DE BETWIN VISTA/XP/SP2 FULL VERSION PARA 8 ESTACIONES POR PC MAS LAS SIGUIENTES HERRAMIENTAS PARA CIBER CAFE CON SISTEMAS BETWIN: TARIFICADOR Y ADMINSTRADOR CONTABLE DE CIBER CAFE PROGRAMA DE ALTA SEGURIDAD PARA EVITAR DESCONFIGURACIONES EN BETWIN –CONTROL DE IMPRESIONES- PARCHE PARA BETWIN VISTA MANUALES EN ESPAÑOL DE LOS PROGRAMAS MANUAL DE CABLES USADOS EN BETWIN HARDWARE COMPATIBLE EN BETWIN SONIDO USADO EN BETWIN CONFIGUARCION DE CAM WEB ASESORIA PERMANENTE POR MSM DE HOTMAIL O AL 3116560838 CORDIALMENTE AMAURY DELGADO T ING. ELECTRONICO-PROGRAMADOR CARTAGENA – COLOMBIA email: amadelt@hotmail.com.El cd se descarga desde la internet(FTP)', 'Pues quería saber que necesito para crear mis propios programas. Tengo conocimientos básicos de c/c++ y de POO (muy muy básicos) y lo primero es saber si este este lenguaje es el apropiado para lo que quiero hacer, luego que entorno de programación es preferible y si saben de algún tutorial que explique todo esto. Yo estuve buscando y hay mucha información al respecto pero nada en concreto, en unos sitios me ponen que es mejor java, luego en otros que use visual studio con c# y me saturé, vengo aquí a ver si alguien me puede aclarar algo o más o menos indicarme por donde debo empezar. Pd: si este tema no está donde debería lo siento pero soy nuevo por aquí', 'Al encender mi pc me arroja el sgte mensaje de error:   "DISK BOOT FAILURE INSERT SYSTEM DISK AND PRESS ENTER " lo reinicio varias veces hasta que por fin arranca ¿que puede ser?', 'Hola. Les explico porque me quiero matar: primero les comento que tengo por un lado una regrabadora de DVD y por el otro una regrabadora de CD. En la regrab de DVD tenía puesto un DVD-RW, en éste tenía grabado una compilación de millones de programas y aplicaciones que me llevó años en acumular. Y en la regrabadora de CD tenía un CD-RW preparado para formatear. Ahora bien, estaba utilizando el InCd del Nero para formatear el CD-RW. Al tener dos unidades de grabación, el programa me da la opción de elejir una de las dos. Inicié tan rápido el formateo que no leí la unidad predeterminada que estaba para formatear. Y resulta que empezó a formatearse mi DVD-RW con todas mis cosas. Pero recién me di cuenta cuando iva aprox un 10 % y como no pude cancelarla, tuve que reiniciar la PC a la fuerza. Ahora cuando me fijo mi DVD, me lo muestra como vacío. ME QUIERO PEGAR UN TIRO EN LAS BOLAS!!!. NO PUEDO SER TAN BOLUDO!!!Me gustaría saber si hay algun programa para recuperar información, tipo como los programas de recuperacion de archivos de discos rígidos (como el Restoration, System Restore, Undelete, etc)Agradecería mucho cualquier tipo de ayuda. Adios.', 'Estoy probando este soft para proteger una aplicacion.He protegido el archivo y creado su key. Al ejecutarlo en mi Pc, me pide el key y lo activa.Pero al llevarla a otra pc le ingreso los mismo datos generados anteriormente y me da error diciendo que el nombre o el valor del key es distinto.A que se debe esto?Si conocen algun link de un tutorial en español quedare agradecido.', 'Solicite ayuda con cguno, pero escribi mal mi correo, por fa envienlo que lo necesito.Gracias', 'Hola, hace unos meses compré un disco duro y lo tengo como esclavo. Me gustaría duplicar su tamaño pero todos los programas que veo sólo me dan la opción de duplicar el disco original y el que tengo como esclavo tiene el doble de capacidad que el otro y por eso me interesa duplicar el esclavo. Por favor, alguien sabe de algún programa que me permita duplicar el disco esclavo sin tener que tocar el original? en el disco esclavo no tengo sistema operativo porque usa el del original, ¿tengo que instalar el sistema operativo también en el esclavo para poder duplicarlo? Muchas gracias de antemano', 'Buenas tardes, tengo tiempo buscando algún manual o tutorial del lenguaje SQLWindows o conocido por Centura/Gupta Team Developer, pero no he conseguido nada, si alguién conoce o sabe de algún link  a través del cual se pueda accesar él manual , por favor podrian informarmelo. Muchas graciassaludos, Sara', 'http://www.iespana.es/legislaciones/', 'Buen día,Estoy por empezar un proyecto que tiene como objetivo aplicar la prueba MMPI-2, pero para ello necesito saber las categorías y/o escalas a las que pertenecen cada una de las 567 preguntas (Ejemplo: saber que la pregunta 500 corresponde a la categoría de Ansiedad o la de Cinismo, etc.) que conforman la prueba. ¿Alguien ha realizado algún software que realice esta prueba? ¿Dónde puedo obtener esta información?', 'Vendo software de programación verifire tools 8.3 es la ultima version', 'Buenas, la verdad es que ya llevo 2 días intentando buscar la carpeta donde está ubicado este programa, busqué en program files, app data, etc, no logro encontrar de donde proviene, al parecer es algún programa de noticias de Asia, (no se de que país se trate en concreto), se que utiliza el mismo logo (el pinguino) que el programa messenger "QQ" y que encontré una carpeta en app data/roaming llamada "QY (...)" que estaba en el mismo idioma Asiático la cual eliminé, pero todabía sigue sin tener efecto en este programa, molesta porque hace crashear al explorador de windows y si hay algún video en pantalla completa, o algún juego abierto, este se minimiza resultando esto muy molesto.La aplicación apareció luego de bajarme el Watch Dogs pirata... si, era necesario, lo eliminé y también elimine el programa asiático desde panel de control, pero ya no aparece ahí, necesito su ayuda, yo ya no se que más hacer... También se abre una página en google chrome llamada "baidú" asiática al parecer también....Desde ya, muchas gracias!', 'Hola a todos!!! Cómo estás!? Espero que bien. Mi duda es la siguiente. Lo que pasa es que mi hermano se la está pasando jugando en la computadora un juegillo y pues es mucho tiempo el que lo juega, y pues ya ven que eso de la luz esta muy caro y pues quisiera que no se la pasara jugando.Mi pregunta es: Existe algún programa que me permita delimitar el tiempo de uso de un programa (en este caso el juego) o bloquear la ejecución de ese programa. Agradecería sus respuestas y comentarios. Muchas gracias!', 'A las muy buenas, a ver si alguien me pudiera decir una web o algo para conseguir un modelo del típico contrato de licencia de un programa. Gracias', 'Hola, alguien sabe algun programa para convertir del formato mp4 a avi o mpeg? gracias', 'Buenos dias: veràn voy a abrir un bar musical, ya sabèn un bar donde se pone mùsica (pub), y estoy muy interesado en comprar un programa, que sea una mesa de mezclas para poner mùsica, donde pueda programar los discos que voy aponer en el dìa, mezclar canciones, tener todos los discos archivados, y poner una canciòpn cuando  me la pidan, . No tengo ni idea de que programa elegir. POR FAVOR AGRADECERIA MUCHO QUE ALGIMEN ME ACONSEGARA, QUE PROGRAMA COMPRAR. GRACIAS.', 'hola chicos, tengo varios archivos zip que no se extraera. Cuando intento para extraer, recibo un mensaje que dice: "No se puede completar la las carpetas comprimidas (en zip) asistente para la extraccion. La carpeta comprimida (en zip) esta vacia. Antes de que usted pueda extraer los archivos, debe copiar los archivos en esta carpeta comprimida (en zip). Para cerrar el asistente de configuracion, haga clic en Finalizar." Las ideas ¿por que esto esta sucediendo? ¡Yo seria apreciado por ayuda!', 'hola, en realidad no se si este tema va aqui en software o hardware, el asunto es que trabajo administrando una red y varios pc me han presentado el mismo problema, el mouse se vuelve loco, se dispara para cualquier lado abriendo todas las ventanas habidas y por haber y la unica forma de pararlo es reiniciar el eqiupo. Todos estos equipos poseen win98SE y a todos se le ha pasado difenrentes antivirus incluso online y ninguno detecta algo, cambie mouse y solo duro un dia la solucion.Que puede ser? no he podido encontrar el saunto del problema, necesito ayuda urgente.desde ya gracias.', 'programa contpaq i , reportes  iva  dio,  ietu  100% funcional garantizado funciona en . vista y windows 7 sin restrinccion alguna ...', 'Hola amigos.Necesito saber donde puedo encontrar documentación sobre estándares de programación en VB o en general. Necesito armar un documento en el cual está este tema.Muchas gracias de antemano', 'Me enviaron un archivo a mi cuenta de correo pero aparece con el simbolo esferico rojo y la linea que lo atraviesa. Pero quisiera saber que significa este simbolo?, no me atrevo a abrirlo. Por favor ayudenme con este caso.Este es la imagen del archivo:', 'Hola, Estoy sin trabajo y me pidieron saber CGUNO para ingresar a laborar. Por favor necesito urgente el manual y el programa de CGUNO para practicar en casa.Les agradezco..viviana0969@hotmail.com', 'yo necesito aprender CG-UNO por lo cual necesito el manual en el cual deja todos los pasos en el cual el contenido sea el siguiente: en lo mas posible que esten todosgraciasCONTENIDO DEL MANUAL I. INTRODUCCIONPrincipios ContablesContenido del Software CG-UNOEjecucion del programaII. GESTION DE CATALOGOSEmpresasCentros de UtilidadMonedas ExtranjerasCuentasDestinos Asociados BeneficiariosComprobantes III. CREACION DEL PLAN DE CUENTASExplicación contable del PUCParametros del PUCCreacion e infraestructura de una ContabilidadIV. COMPROBANTES Y LOTESCreaciónIngreso de documentos V. PERSONALIZACIÓN DEL ENTORNODocumentos de compra y ventaAuditoria de documentosCaptura VI. REGISTROS AUTOMATICOSDiferidosAjustes por diferencia de cambio Ajustes por inflaciónVII. INFORMACION TRIBUTARIA Y CONTABLECertificados de IVA y RetefuenteEstados FinancierosLibros OficialesFlujos de EfectivoVIII. ANALISIS DE LA CARTERACuentas por CobrarCuentas por Pagar IX. CIERRE CONTABLE X. MANTENIMIENTO DEL SISTEMA***************   MUCHAS GRACIAS POR TU COLABORACION  ********************', 'Holo que tal a todos.Alguin sabe si existe algun software que permita enviar faxes por medio de la red sin necesidad de tener una PC con fax/modem que tenga la funcion de servidor de fax?Si alguien sabes le agradeceria mucho que me informara si hay y mas o menos por donde buscarle.GRACIAS.Edith Mendoza.', "bueno mi pregunta es sencilla....alguno sabe si existen software comerciales para empresas que se dediquen a la reparación y mantenimiento de pc's o software....pues que apliqeun o sean de gran utilidad para este tipo de empresas....no se si la preguynta es como medio tonta....es que esty a punto de desarrollar uno para una empresa de este tipo y pues queria como guiarme o ver ejemplos...ya he visto unos para mesas de ayuda y me han servido....me he orientado bastante en ciertos aspectos...pero saber lo que ya les pregunte....espero aguien me de un ayuada...gracias.........", 'Hola a todos y feliz año, mi duda es la siguiente: Hace dias me grabe en mi ordenador la suite de COREL DRAW 11, pero tengo un problema. Que algunas teclas de mi ordenador no se corresponden con las que tecleo en ese momento, osea que estan desconfiguradas (son los signos y los simbolos, las demas teclas funcioan bien). Voy a cualquier programa y el teclado me responde normalmente. ¿Me podeis decir que pasa en mi ordenador? ¿Tendre algun virus?. Gracias', 'Hola nesecito quien pudiera pasarme algun software para resetear la eprom de una impresora Epson c45, ..............desde ya gracias .............Helio //', 'Hola a todos, hace un tiempo y por seguridad comprimi unos archivos, ahora no recuerdo el password, sabe alguien si existe alguna forma de quebrar esos passwords y extraer mis archivos?De antemano gracias por su ayuda', 'Me estoy volviendo loco.No se que pasa pero mi tengo problemas con todos los reproductores de audio o video.Un ejemplo explicara mejor lo que me pasa.1 abro Windows media ( o winamp o Bs)2 Selecciono una cancion o pelicula ( todo perfecto, buen sonido, si es una peli buena imagen, de PM)3 cierro el programa que estoy usando (WMP, Winamp etc) 4 vuelvo a abrir, seleciono la misma cancion y el sonido no funciona.Si reinicio todo va bien hasta que cierre el programa.Si estoy viendo una pelicula con un reproductor y cuando termina intento escuchar musica con otro el sonido tampoco va.Gracias por vuestra ayuda.Chorus', '¿Cual de los dos programas es mejor para editar un periòdico?', 'alguien q pueda darme un dato donde pueda conseguir este programa agradezco y pago bien... ', 'Hola.Tengo un problema a la hora de mandar a imprimir.  No sale la impresion, pero si una hoja con los siguientes datos:PCL XL errorSubsystem:   KERNELError:               IllegalOperatorSequenceOperator:        0x1bPosition           6Que podra estar pasando y como puedo solucionarlo.saludos.', 'Que tal amigos, necesito un apoyo, que herramienta opensource, me recomendarian para manejar archivos comunes. Ejemplo, tomo un archivo de excel para realizar algunos calculos, pero una compañera desea mirar el archivo (probablemente, haga cambios) , lo que quisiera que el aplicativo pusiera el archivo como read-only para mi compañera hasta que yo finalice de utilizarlo. Agradezco de antemano el apoyo.', 'hola quisiera saber informacion referente a las aplicaciones informaticas porfavor necesito de su ayuda alguien piadoso de buen corazon que me pueda ayudar sino la ing. me va a aplaza. "please"', 'Hola, espero que me ayuden,estoy buscando el sistema operativo Itron.alguien me podría dar los links de descarga?', 'buenas tardes, les comento primero las caracteristicas del equipo, luego el problema: hace poco cambie mi maquina a un pentium 4 socket 478 de 3.0 ghz, disco duro de 200 gb, tarjeta de video fx5200 de 256 mb, memoria ddr2 de 1 gb (2x512mb) y  tarjeta madre foxxcon. El sistema operativo que le tengo instalado es el Windows xp sp2, y tengo una conexion de internet adsl de 512 kbps. el problema es el siguiente: abeces cuando estoy navegando por internet, el explorador se queda colgado y se cuelga mucha mas cuando las paginas tienes muchos archivos gif y animaciones de flash. Debido a este problema, decidi instalar el mozilla firefox la version mas reciente, y me encuentro con la sorpresa que el mozilla tambien trabaja igual, instale otro explorador de mozilla que se llama seamonkey, trabaja mejor pero abeces se cuelga tambien. El cuelgue solo ocurre en los exploradores, ni en el messenger, ni outlook, ni ningun programa de windows, solo los exploradores. Decidi tambien hace unos dias formatear la maquina por si era algun problema de windows, pero nada sigue igual, funciono bien el primer dia, y al otro dia continuo igual. Tengo instalado el Antivirus Nod32 y de antispyware tengo el Adware. Me podrian ayudar a resolver mi problema??? es un problema de hardware o de software??? Espero sus comentarios!!!!!!!', 'Hola buenos días!Yo quería saber si existe algun tipo de programa (me imagino que sí puesto que todo está inventado o en proceso de) que te salve datos justo antes de formatear el pc.ME explico: una colega tiene el ordenata mueto, arranca xo se ve el fondo de pantalla sin escritorio  y sin opcion a realizar nada excepto Ctrl+Alt+Supr.Ad+ su configuración de pantalla está tmb mal... Lo que digo mueto xo toavia respira.Hemos pensado que a formatear y se acaba el problema pero kiere salvar alguna foto y documentos del curro de su aita.Entonces x eso es mi pregunta. Antes de llegar a pulsar Format c: habría algun programa q t permitiera salvar algun dato???Muchas gracias de antemano. Un besito y un saludito!!!!Agurrr', 'Hola amigos quisiera asesoramiento...quiero actualizarme...abandonar el viejo vb6 con access y encarar algun lenguaje para manipular bases de datos ..trabajo en una industria y quisiera desarrollar algun programa para control de stock y produccion....en red y poder acceder remotamente tambien me interesaria... javascript es buena opcion? Phyton?? Ayuda por favor! Gracias!', 'Saludos a todos!! Tengo el siguiente problema con la configuración de facturas. He configurado el monica como punto de venta, reconoce la impresora pero no he logrado imprimir el formato de "Definición de Textos" del punto de venta. En su lugar las facturas que se imprimen son las del formato de Parámetros -> Generales -> Básicos -> Facturas. Tengo instalado XP y el driver que utilizo es genérico. He tratado con la ayuda y buscando en internet pero no encuentro que es lo que estoy haciendo mal. Gracias de antemano por la ayuda que me puedan brindar!!!', 'Hola amigos:Tengo un "ligero" problema al que no se dar solucion.Vereis,me he bajado de emule,un programa para realizar estudios de seguridad y salud(soy estudiante de arquitectura)en concreto URBICAD Seguridad y Salud.Pues bien,me he instalado el programa,y parece que todo esté dispuesto a ser utilizado.Pero cuando voy a ejecutarlo,me aparece un mensaje de errror que pone:"HASP NO FOUND" y un (-3) en un lateral de dicho mensaje.He estado estudiando un poco el caso,el problema es que no tengo mucha idea,y he leido algo acerca de la LLAVE HASP.Me ha dado la impresion de que necesito algo externo a mi ordenador,porque en las paginas que he visto pone algo de instalar en el puerto....¿?...Vamos que estoy hecho un lioooo.AGRADECERIA si alguien pudiera ayudarme.GRACIAS.', 'Hola,ante todo pedir disculpas porque no soy programador,pero he visto esta web y me ha parecido la mas idonea para haceros una pregunta, si teneis la paciencia y la amabilidad para contestarme os estare muy agradecido,resulta que juego a poker online conretamente en pokerstars desde hace mas de 7 años y a pesar de ser ganador,tengo la sospecha de que el software de la sala esta manipulado,mi pregunta es la siguiente,es posible generar una aleatoriedad que pueda ser manipulada cuenta por cuenta de cada jugador,al antojo de la sala,es decir que cuando quieran que ganes te facilitaran esa aleatoriedad y por lo contrario te podrian perjudicar a su antojo,estamos hablando de mas de medio millon de cuentas de jugadores.Gracias por atenderme y un saludo.', "Hola a todos saben donde conseguir un tutorial para el Hiren's Boot, ya no se donde buscar.Gracias de antemanoSalu2Herimax ", 'Hola, necesito con urgencia algunas versiones completas de handy recovery, easyrecovery o urgentrecovery.  He perdidos unos ficheros muy importantes y no eran para mi que es lo peor.He descargado muchas de emule y me salen demos y veo mis archivos perdidos pero cuando voy a recuperarlos me dice que como es una versión de prueba tengo que comprar el programa.Por favor si alguien tiene alguno que funcione bien, me avisa y le doy mi correo a ver si me lo puede enviar.', 'Hola, yo tengo el manual de Sistema UNo 8.5, pero les recomiendo una pàgina en la que pueden conseguir mucha información al respecto:   www.somosuno.com.co', 'Buenas Tardes, necesito informacion donde puedo conseguir el manual de cguno y de helisa, graciasluzma', 'Hola. Alguien sabe de algún software que pueda grabar la pantalla del PC. Por lo que he visto está camtasia studio, pero necesito algo freeware.Gracias.', 'hola a todos mi problema es el siguiente para ingresar a internet debo poner contraseña y usuario por trabajo en un institucion donde pocos usuarios tienen acceso y debe validad .por error deje recordar contraseña y siempre que accedo a internet habre con mi usuario como puedo sacarla gracias', 'Hola quisiera saber como poder usar este programa Icatalog Inmobiliarias, ya que sale muy caro para comprarlo, queria saber si alguien tiene el crack o algun keygenerator, que yo no encuentro, muchas gracias.O si alguien me puede ofrecer activarlo.O decirme comoBye', 'hola!!podrian decirme:* como manejar el kazaa o donde hay un manual para manejarlo?* como se pasan los archivos .wav a mp3, o como se crean los mp3?* si quisiera conectar mi computador a unos parlantes que programa debo utilizar o hardware para que suene bien bueno?* en muchos paises como mexico, argentina y otros. los programadores se especializan (junior, expertos, etc). en colombia o en que pais hispano se ofrecen cursos o carreras de este tipo y que vaya pasando por todos los niveles?', 'Como puedo configurar el correo de yahoo.com con outlook, ya sea express o normal ; Cuando lo configuro me dice que el usuario o la conmtraseña estan mal ingresadas.Me meto a la página de yahoo para verificar el usuario yt la contraseña y no da problema, baje un programa para simular el pops pero no se como funciona.     ¿Alguien me podría ayudar?                          Muchas gracias Gonzalo.', 'Disculpen las molestias, alguien sabe con que puedo visualizar un archivo .ai, este archivo supuestamente es una imagen.Les agradeceria mucho que me pudieran ayudar.GRACIAS.Edith', 'hola a todos, tengo conexion de wanadoo a 2 mb y no consigo que el bittorrent me baje a la velocidad adecuada. por lo que me podido enterar, deberia de bajar mas o menos a unos 180 o 200 kbs/s. alguien sabe como deberia configurarlo ???no se si influira, pero desde el ordenador a la conexion del tf. hay bastante distancia. en descarga directa tampoco he consigo que me baje a mas de 80 o 90 .por cierto, el bittorrent es la version abc 3.0.1', 'necesito mi numero de serie plissss', 'Cada vez que enciendo mi computador se ejecuta automaticamente los archivos de instalación de encarta y me pide el cd de instalación que no lo tengo, cada que intento ingresar a internet repite el mismo problema.como solucionarlogracias', 'Desde ahora pedis el programa que quieras y te lo subimos a un servidor te enviamos el link y lo descargas junto a su serial, como siempre libre de virus y totalmente GRATIS !!!Solo tenes que entrar en nuestra web http://www.kenet.com.ar y desde ahi nos envias en el formulario de contacto tu nombre tu e-mail y el programa que queres.Otro aporte mas de GRUPO KENET', 'Hola amigos de LWP, quiero iniciar y promocionar presentaciones en powerpoint, videotutoriales videos y diseños de paginas web sencillos y quiero promocionarme en internet, solo que estoy empesando y lo quiero iniciar localmente en un Estado de la Republica Mexicana, por lo que mi pregunta es en que forma me puedo publicitar localmente una pagina web, un blog o que es lo que me recomiendan y donde puedo sacar informacion y ver ejemplos de sus sugerencias???? de antemano muchas gracias su amigo Jorge', 'HOLA:Serian tan amables de informarme de algun software para hacer iconos y/o si es posible covertir y archivo "jpg" o un "gif"Mil graciasbye, bye.', 'Cinco ingenieros civiles acuden durante 3 días continuos a Home Depot y ordenan cemento y varillas para una nueva ampliación (CADA DÍA QUE VAN PUEDEN O NO PEDIR LO MISMO). Por promoción, el cemento cuenta con un descuento del 2 % y las varillas con un descuento del 1.7 %. Los datos que se tienen para cada tipo de producto son: la cantidad a pedir y el precio unitario. Además, si el cliente es un cliente registrado y cuenta una antigüedad entre 1 y 3 años se le hará un descuento adicional del 0.83 %, si el cliente tiene una antigüedad de más de 3 años, pero menos de 7 su descuento extra será del 5 % y cuando el cliente tenga una antigüedad igual o mayor a 7 años su descuento será del 10.88 % sobre el total de la compra. Si no es cliente registrado simplemente no se le hace el segundo descuento. Elaborar un programa que calcule e imprima: •     El subtotal de la orden, POR CADA CLIENTE.  •     El descuento por artículos (el primer descuento que se menciona en los requisitos, hacerlo de forma acumulada), POR CADA CLIENTE.  •    El descuento por ser determinado tipo de cliente (el segundo descuento que se menciona en los requisitos, hacerlo de forma acumulada), POR CADA CLIENTE.  •    El total de descuentos POR CADA CLIENTE.  \uf0b7 El total a pagar. POR CADA CLIENTE.       Después de imprimir todos los clientes, deberá de imprimir el total de las compras de los cinco ingenieros.  Nota: Las impresiones deberán ser mostradas al final, es decir, después de haber capturado toda la información de los cinco clientes.', 'HOLA QUISIERA SABER SI ALGUIEN TIENE ALGUN PARCHE (O SABE EL LINK)  PARA TRADUCIR EL AUTOCAD 2008 EN INGLES A ESPAÑOLSALUDOS', 'Hola amigos de LWP, por la ya muy próxima desaparición de flash cs6-cs7,,,, cual es la mejor opción para sustituirlo yo lo utilizo para crear videos con personajes animados…. De antemano muchas gracias su amigo Jorge', 'DESDE HACE TIEMPO TENGO PROBLEMAS CON EL NERO: SE ME QUEDA PILLADO CUANDO QUIERO GRABAR UNA PELI, PERO NO TENGO PROBLEMAS SI GRABO MÚSICA.QUÉ PUEDO HACER?OS HA PASADO?PODRÍAIS DECIRME UN PROGRAMA CON EL QUE NO TENGA PROBLEMAS PARA GRABAR VCDS?GRACIAS ', ' Hola! Tengo un problema ,no se como mandar un prog. entero a un amigo.Si alguien me puede explicar como hacerlo leagradeceria y si me hace falta algun prog. determinado para hacerlo que lo presente.                                     Un saludo cordial.', 'Hola a todos! A ver si alguien puede ayudarme, necesito integrar en una web un gestor de reserva de citas para una peluquería. Evidentemente cada tratamiento tiene una duración, y hay varios trabajadores... ¿Conocéis alguno?  He pensado en hacerlo con php, pero me va a llevar demasiado tiempo... ¿Sugerencias?Gracias.', 'buenas tardesquisiera saber si se puede tranformar un vcd a un cd de mp3?o a cd de wawy que programa tendria que usar?se le agradece cualquier informacion', 'HolaEstoy buscando personas que tengan side projects /proyectos paralelos como SaaS, software, webs, aplicaciones móviles y quieran venderlas El motivo es que estoy validando una idea para crear un marketplace de pequeños proyectos, lo que se conoce como side projects y he pensado preguntar en el foro a ver si hay gente con proyectos e interesados en ponerlos a la venta.El funcionamiento es sencillo, cada persona puede listar gratis el proyecto, y solo si quiere destacarlo se cobra un pequeño fee. no hay comisiones por venta ni nada de esto.Si te interesa la idea y tienes algún proyecto que pondrías a la venta contacta conmigo así sabré si hay interés o no.Si estás trabajando en algún side project tanto si genera ingresos como si no, también me gustaría poder conectar contigo para posibles entrevistas en el blog.Gracias de antemano!Jose', 'Por favor a quien sepa como bloquear el acceso al messenger, ya q los colaboradores de la empresa a la q pertenesco, siempre de alguna forma tratan de instalarlo y perder el tiempo en horas de trabajo Atentamente William Guerra ', 'Buenas tardes a todos:Estoy buscando algún programa en el que, a través del plano general de una construcción, incluir una serie de inconos en zonas concretas que, una vez se pinche sobre ellos, lleven al usuario a un plano de detalle de alguna de las partes. Idem para un organigrama de empresa, asociando tras cada click sobre los nombres de los empleados y sus cargos, la ficha de personal y el perfil del puesto de cada uno de ellos. NO sé si me habré explicado bien, pero bueno, espero que pueda ayudarme alguien. En planos dispongo de archivos en AutoCAD (dwg) pero exportables a pdf, y en cuanto al organigrama, el desarrollo está hecho con Microsoft Visio (vsd).Gracias y un saludo.', 'Hola!tengo una Board Intel Desktop d946gzis , windows xp, y no tengo sonido alguno!!el instalador de sigmatel audio no me corre en xppodría utilizar otro driver o instalador de audio conpatible para la Board Intel Desktop d946gzis ???', 'Deseo convertir archivos con extension.ram a mp3. El problema q los archivos .ram q tengo son muy pequeño 147 bytes y los programas q he probado q hacen conversiones no reconocen como validos estos archivos. Me dijeron q son mu pequeños por esto sucede esto. ¿como puedo convertirlos a mp3?gracias', 'Hola :Mi nombre es la gatita esta es la primera vez que entro a este forum,y lo hago porque necesito ayuda.Lo que pasa es que me regalaron el programa de photoshop 7.0 de adobe lo tengo intalado en mi computadora y no se como usarlo.Y me interesa aprender a usarlo porque me encanta todo lo que tenga que ver con graficas.Si me pueden ayudar se los agradecere.Si me ayudan espero que me tengan paciencia y me ayuden paso por paso. Se lo agradesco por adelantado.', 'Hola¿Como podría graba más de una peli en un mismo DVD?  Y luego ¿podría hacer un menú para que se pudiera seleccionar la peli que se quiera ver?Saludos', 'Hola amigos, Saludos. Bueno primero que todo agradezco por leer este mensaje, ok, he, pues veo que este es un foro de programación y demás, y me gustaría saber, entender o comprender una inquietud que he tenido desde que comenze a conocer los lenguajes de programación y es que en realidad no se que hacer con estos, dicen que con la programación se pueden crear software pero no se que me falta para esto. Estudie, Java Script, un poco de C++, estoy estudiando Java pero realmente me siento impotente en crear una aplicación propia, o sera que me falta mas conocimiento y si es así me pueden hacer el favor de decirme que es lo que me falta para poder estudiarlo, muchas gracias por leer(espero que me hayan entendido ya que me siento un poco decepcionado escribiendo esto).', 'Hola!! Tengo instalado el programa de contasol (gratuito) y mi problema es que al imprimir el balance o cuenta de perdidas y ganancias me da un error: "las cuentas siguientes no están dentro de la estructura del plan" o algo similar, quería saber cómo puedo incluir las cuentas que me aparecen en este error para poder imprimir las cuentas anuales.Gracias.', 'hey!!  alguien me puede decir de donde puedo descargar el lotus smart suit*************GRACIAS*****************', 'quisiera saber si me podriam dar el Betwin + Crack . gracias', 'Alguién me podría explicar con sus palabras y lo más concisamente qué es el firmware?', 'SOFTWARE ADMINISTRATIVO PARA ELLABORATORIO CLINICO Control de usuarios, con atributos y/o restricciones a las diferentes opciones del programa. Recepción de pacientes(datos del paciente), asignación de: exámenes, empresas o convenios, tarifas por empresa, No. de autorización, descuentos, abonos, etc., e impresión de comprobante de recepción. Creación, modificación de múltiples exámenes y tarifas. Creación, modificación de múltiples convenios y/o empresas. Diferentes opciones de impresión de resultados(Formatos). Emisión de etiquetas(rótulos) para marcar las muestras. Creación, modificación de laboratorios de referencia y elaboración automática de remisiones para los mismos. Intercambio de información entre sedes. Transferencia de información entre sedes para efectos de facturación unificada. Impresión de resultados, por rangos de fecha, recepción, sección, examen, reportados, completos, pendientes, etc. Envío de resultados por correo electrónico, con firma digital incluida.(*) * Muy importante para laboratorios de referencia y envío de resultados por correo electrónico. Visor de resultados para visualizar e imprimir los resultados enviados por correo electrónico. (Archivo NO modificable) Filtro validador de resultados. Protocolos de resultados configurables por el usuario. Inclusión de firma digital de los diferentes bacteriólogos. Estadísticas por rangos de fecha, por empresa, sección, nivel de complejidad, grupos etáreos, médicos, pacientes, laboratorios de referencia, por servicios, etc. Planillas de Trabajo por sección, paciente, rango de fecha, reportados, no reportados, examen, etc. Interfaces de comunicación con equipos de laboratorio y otros programas (Contables, Software para IPS, etc). Migración de información a hojas de cálculo, procesadores de texto. Entorno de visualización de tablas para consultas con SQL. Manejo de copagos , cuotas moderadoras y descuentos. Control de cartera de empresas y particulares, rangos de vencimientos, abonos, resúmenes de facturas canceladas y no canceladas. Informe de ingreso diario con control de caja, saldos de empresas y particulares pendientes. Emisión de reportes de verificación y auditoria de procesos. Generación automática de la cuenta de cobro o factura(Un solo paso). Generación del RIPS (Archivos planos) (Un solo paso). Fácil Sistema de copias de respaldo y restauración de copias. Sistema de soporte remoto vía telefónico, tomando posesión del computador del usuario, como si estuviésemos en el laboratorio.(Licencia adicional opcional). Calculo de resultados con fórmulas matemáticas entre ítem numéricos. Configuración de perfiles de exámenes, para agilizar la recepción de grupos de exámenes frecuentes. CARACTERÍSTICAS TÉCNICAS DEL PROGRAMALenguaje de programación DELPHI. Sistema operativo Windows. Ambiente monousuario o multiusuario. CONTENIDO DEL SOFTWAREManual del usuario en formato digital CD de instalación del Programa Objeto. Capacitación al usuario final. Garantía de buen funcionamiento expedida por un año. Contrato de Licencia a Usuario Final "CLUF". REQUERIMIENTOS DE SISTEMAComputador, Ram 64 Megas (Mínimo) (Plataforma Windows). Monitor Color alta resolución (Mínimo 256 colores). Disco Duro: 2 Gygas (Mínimo). CD ROM. Tarjeta de red (Si es para trabajo en Red). Fax Modem. Impresora. Informes de este SOFTWARE ADMINISTRATIVO betwin_crack@hotmail.com', 'CRACK DE BETWIN TODAS LAS VERSION SOPORTA 8 ESTACIONES + 1 HOST, DOY DETALLES POR MIS EMAIL betwin_crack@hotmail.com', 'Hola amigos.Espero que me ayuden con este problema que tengo bueno le explico:tengo instalado el defreeze en 2 Pc de lo cual el el dueño no se acuerda de su clave y no quiere que formatee su maquina y nada de eso , solo quieres que elimine o desactive el ddefreeze, ahora en sus Pc, bueno uno tiene Win XP, y el otro tiene Win 98se, he escuchado que hay una manera de desactivar el defreeze o algo por el estilo , bueno me gustaria si es que alguine lo supiera que por favor me ayude de este problema que tengo, espero sus prontas respuesta a mi correo que es luisals2002@hotmail.com, o si no a este foro, ah ademas escuche que hay un programita que rompe o destruye al defreeze bueno si lo sabes espero que me ayuden. gracias.', 'Hola!!Desde hace unos dias tengo un problema que, si bien no es critico, si es un poco molesto. A ver si alguien me lo puede solucionar. Al arrancar Windows ( Windows XP Professional X64 ), me sale una ventana de error ( la X roja de los cojones ).  El encabezado es "Update.exe - Error de la aplicación". En la ventana aparece: "La aplicacion no se ha podido inicializar correctamente (0xc0000022). Haga clic en Aceptar para terminar la aplicación". Segun tengo entendiod, el error 0xc0000022, es una error de seguridad. Es decir, el programa en cuestion no tiene todos los permisos para realizar una accion, y por eso falla. Para saber qué programa es el que falla ( porque Update.exe puede ser cualquier cosa ), le di a Administrador de Tareas de Windows, y en la ventana de aplicaciones aparece le ventana de error del Update.exe. Le damos boton derecho, y damos a "Ir al proceso", y nos lleva al proceso con el que esta relacionado el mensaje de error. Y me pone que es el "csrss.exe", que lo ejecuta el usuario SYSTEM ( que no se lo que es eso, pero bueno ). El caso es que una vez sabido todo eso, me he ido al archivo ese ( que esta en la carpeta "system 32" del directorio de Windows ( c:/Windows ), y ese archivo tiene todos los permisos posibles activados ( boton derecho clickando en el archivo, y pestaña Seguridad ). No se que hacer para eliminar esa ventana. Ya os digo que el ordenador va bien. Pero es molesto tener esa ventanita abierta cada vez que inicio. A ver si alguien me puede ayudar. Gracias!!!!!', 'Hola quisiera saber como hago para poder compartir el software Monica 8.0 en redLa idea es la siguiente....... tengo una tienda donde facturamos con el Monica 8.0 y ahora agregamos una computaora adicional y quiero que se compartan los datos en red para facturacion', 'borre sin querer todos los programas del microsoft office y ahora no se de donde puedo bajarlos. No encuentra nada por internet. Si alguien sabe como puedo hacerlo q me lo diga. Gracias.', 'Servicio de Maquila de Software de aplicaciones Web y desarrollo de soluciones empresariales.Beneficios de desarrollo de maquilaEficiencia en costos: Los ahorros en costos de trabajo pueden alcanzar una disminución significativa comparada con el desarrollo interno en su organización. Al utilizar la metodología de desarrollo de software reduce los costos de reclutamiento, entrenamiento y salariales del personal de desarrollo en su organización. Personal especializado:  Disponibilidad de personal especializado en el desarrollo de software en el momento que las necesidades de su organización lo requiera. Garantía de calidad:  Proceso de desarrollo probado y sistema de aseguramiento de calidad implementado, minimizando el riesgo en el proyecto.', 'hola que tal, necesito ver si alguien me puede ayudar con este problema,en una aplicacion en cliper leo una variable que esta en un archivo .txtme la muestra en un campo, yo necesito que despues de que me la muestrese de un enter automaticamente, para pasar al siguiente registro,la variable es de una bascula con un programa en c leeo el puerto serie y pongoel dato en el archivo de texto para luego ser leido por el programa principalecho en cliper,se que la bascula manda un enter al terminar de mandar el peso,pero como lo guardo en el archivo de texto ese enter se pierde,es por eso que lo quiero simular,he tratado poniendo el enter en el bufer del teclado desde clipper y no se dejatambien intente simulando un enter en c desde otro programa pero el enter loda dentro del programa c y no en el sistema operativo que es como lo necesitoquien me puede auxilar gracias', 'Alguien sabe  como  puedo  bajar al disco  rigido  todos  los  correos de Yahoo.GraciasTupaj ', 'NECESITO LAS CONTRASEÑAS DE LOS SIGUIENTES CORREOS,POR FAVOR.GRACIAS:SPIDERCAPI@HOTMAIL.COM', "Consigo Contraseña de Correos Electronicos- - -> SPY PASSWORD <- - - ::: EL SITIO DONDE PODRAS AVERIGUAR CUALQUIER CONTRASEÑA DE CORREO ::: Averigua que dicen tus 'amigos' de ti, si tu 'novia'(o) es tu verdadera(o) 'novia'(o) o deseas saber algo de tus más cercanos, esta es tu oportunidad.En Spy Password podras obtener password de correos electronicos a un buen costo, que estas esperando entra a nuestro sitio oficial y solicita todos los password que quieras...PARA ENTRAR A SPY PASSWORD Y SOLICITAR LAS CONTRASEÑAS QUE QUIERAS, www.redgdt.com/spySpy PasswordEspias Profesionales", 'COMO HAGO PARA QUE SE DESPLIEGE AUTOMATICAMENTE UNA PAGINA WEB EN OUTLOOK, CONOSCO EL CONCEPTO DE SPAM, Y EN PARTE ES LO QUE QUIERO CRAR UNA ESPECIE DE SPAM, QUIERO ENVIAR UNA PAGINA HTML Y QUE APARESCA COMO PUBLICIDAD. ESTO ES URGENTE HACE 1 SEMANA QUE LO DEBO HACER Y NO ME RESULTA, POR FAVOR ALGUIEN QUE ME AYUDE Y ME DIGA COMO HACERLO. POR FA ESTAMOS EN NAVIDAD Y NO CAHO COMO HACERLO.  HELP ME', 'Buenos Dias, cada vez q pico sobre un vinculo de algun mensaje me sale el siguiente error "Operacion cancelada debido a restricciones en este equipo. Pongase en contacto con el administrador del sistema"Solo hay un problema el administrador de la red soy yo y solo me pasa en un ordenador: Cual puede ser el error?? y Como solucionarlo??GRacias', 'Estimados, tengo un pequeño problema.¿Cómo podría enviar todos los viernes a la misma hora  un mensaje de correo a una lista de usuarios desde Outlook 365?.El mensaje de correo sería el mismo, contendría un enlace a una página web, la cual evidentemente estaría actualizada.He estado buscando información y he visto que puedo hacerlo una vez, pero necesito que sea recursivo, todas las semanas.He pensado en poner tareas o reuniones, pero es que necesito que sea por email.Nota: Todos los usuarios tenemos Outlook 365 y pertenecemos a la misma organización.', 'amigos me gustaría si es que alguien sabe, me enseñe los pasos a seguir para enviar un correo por yahoo, pero sin que salga la opción Para:, la finalidad de esto es que las personas que reciban el correo, no sepan a quienes mas les llegó.Gracias', 'Me he enterado que me han pinchado el email, y me han leido todos los mensajes de correo electronico.Me gustaria saber como evitar que sigan haciendolo. Como puedo eliminar lo que me han metido en los emails? Necesito que me ayudeis. He perdido toda mi privacidad a la hora de mandar cualquier correo. Necesito volver a estar como antes.Gracias', 'Tengo una duda, quisiera saber como se hace para insertar imagenes en un correo (hotmail) , es decir que la imagen se visualicce en el mismo correo, y no como archivo adjunto. Ademas como hacer para enviar imagenes pero que no pesen mucho ya que me han enviado una serie de imagenes de animes (casi 40 imagenes de buen tamaño y nitidas) por correo ( hotmail) y todo pesa 82kb. gracias por su ayuda ', 'Cuando quiero enviar un correo y clickeo en "Para" para obtener una dirección de correo, me surge el siguiente mensaje:"No se pudo mostrar la lista de direcciones. No se puede abrir la carpeta Contactos de la libreta de direcciones. Puede haberse movido, eliminado o no tiene permisos. Si desea información sobre cómo quita la caarpeta de la libereta de direcciones, vea Ayuda..."Bien, no he movido, eliminado y tengo permisos. El asunto es que puede ser que la Carpeta no exista, ya que estoy en una PC nueva. Sin embargo poseo una carpeta Contactos con fichas de datos usadas en otros Outlook 2000 y 2002.Pregunta, si alguien me puede orientar, cómo colocar esa carpeta y dónde colocarla, para que asuma esos datos como direcciones en mis próximos envíos. O cómo crear la libreta de direcciones.Gracias', 'Hola gente me hace falta saber si alguien tiene noticias sobre el mail detective, pues tengo el programa pero necesito el crack para poder trabajar con el.Gracias.', 'Buen dia, cuando mando mensajes e incluyo un archivo adjunto en este caso es de excel, la persona que recibe el correo al abrirlo le abre puro basura, que puede ser este error, alguien me podria ayudar que debo de hacer.SaludosAmbos utilizamos outlock y excel 2000', 'Hola a ver si algún alma caritativa me podria decir algún dominio donde pueda habrir una cuenta de correo electronico que no requiera autentificación....graciassss', 'Hola, por favor necesito vuestra ayuda, me he instalado las office XP en un equipo con windows 7 de 32 bits, y todas las aplicaciones van bien, a excepción de microsoft outlook, que ya configurada la cuenta intento abrirlo y me dice siempre "Microsoft Outlook dejó de funcionar. El programa dejó de funcionar correctamente por un problema. Windows cerrará el programa y le noficará si existe una solución. Y se cierra y así todas las veces que lo intentas abrir. ¿Por qué pasa eso?, hay alguna forma de que seme abra el programa sin tener que cerrarlo?. Por favor, espero vuestra ayuda. Gracias.', 'Hola. Con un aigo hicimos una pagina web periodística, y una vez a la semana mandamos mails a nuestros contactos con las notas que publicamos. El tema es que como cada vez tenemos mas contactos, desde Dattatec nos pusieron el tope y no nos parece tener que pagar como 500 pesos por algo que, creo, lo puedo hacer yo desde otro programa exterior. El tema es, ¿qué programa puedo usar? ¿Outlook, Gmail, algun software?Espero que me sepan ayudar. Y no, no es spam. La idea es que si tenemos que pagar a dattatec lo hariamos, pero por ahora es un proyecto periodistico a pulmon...gracias!', 'Hola buen dia, mi pregunta es si alguien sabe que extencion tienen los archivos de un correo que tengo de incredimail, por que necesito respaldarlo. bueno, gracias espero respuesta.Saludos.', 'Hola.Tengo un grupo de correo al que le suelo enviar correos diarios.Siempre les han llegado los correos sin problemas pero ultimamente me dicen que a unos les llegan y a otros no.Tambien me dicen que cuando un miembro abre el correo o da el ok a un correo les llega a los demas sino no.No entiendo por que sucede esto a ver si alguien me puede aconsejar.Utilizo Microsoft Outlook. Gracias.', 'necesito entrar a un correo electronico de otra persona ya que lo mas seguro es q mi esposo me engañe con ella y quiero saber si me pueden ayudar a entrar', 'Quiero bajarme algún programa de correo, pero no sé cuál porque no conozco los que hay. ¿Cuál/es me recomendáis que sea sencillo y vaya bien? Ah, y que se freeware.Gracias. PD. para W98 SE ', 'Hola ojala me puedan ayudar, configure 2 cuentas de mail en outlook express y todo funcionó bien, pero al otro dia en la informacion del servidor pop, me aparecio " localhost " por lo cual mis correos no bajaban, le cambie y lo deje de nuevo bien configurado y al otro dia paso lo mismo, alguien podria decirme porque  ocurre eso y como lo puedo solucionar.   De antemano muchas gracias.', 'Buenas a todos,necesito enviar un correo electrónico que incluya una página web, esto es, que cuando el destinatario abra dicho correo se muestre el contenido como una página web (y no como ficheros adjuntos sin ningún tipo de formato). Como ya sabéis este tipo de correos lo recibimos todos constantemente por parte de determinadas empresas que utilizan este sistema como método para realizar marketing.Si os fijáis (al llevar este tipo de correos a un documento word, (por ejemplo), está formado por tablas que incluyen el contenido de la web.El problerma surge principalmente con las imágenes, que en mi caso no se cargan.¿alguien sabes como se puede hacer esto?, que una página que previamente haya diseñado con frontpage (por ejemplo) y que no resida en ningún servidor (en este caso reside en mi disco local) la pueda enviar como una página web y no pierda el formato.Gracias de antemano y un saludo', 'o sea qu eno se vea la direccion...he mirado remailers pero no doy con nada que funcione.............alguien me podria ayudaR?alguna vez he recibido mails de personas sin nombre y mail que dice (desconocido)  uuufff, me parece increible porder hacer eso.........', 'La mejor forma, comprobada de descubrir una contraseña de correo electronico es usando el sistema de lanzadores. Este consiste en enviar una postal a la victima cuando la misma accede a la postal le pide la contraseña del correo electronico, Ya todo esta. Bueno pero si quieren ir a la practica hay muchas web entre ellas esta esta www.karcos.net en su secion de lanzadores podran observar alli un enviar y un buscar, en enviar envian a la victima la postal y cuando se crea q ya la victima reviso la postal se busca la contrasañea en el Buscar! Espero quedar claro recuerden www.karcos.net', 'Hola quiero saber como agregar el pie de firma envio muchos email a diario y me da lata llenar mis datos gracias', 'Hola alguien sabe como puedo configurar el outlook como correo predeterminado. No me pregunta al abrirlo que si lo deseo configurar como predeterminado.Necesito ayuda.', 'Hola a tod@s, haber quien me puede ayudar!!Utilizo el outlook, hay veces que los mensajes se quedan en bandeja de salida, pero no salen y hay que volverlos a abrir y darles a enviar de nuevo.Como lo puedo solucionar??Gracias de antemano', 'Como puedo grabar los archivos del correo (gmail, yahoo...) en un dvd.Alguien sabe algun programilla para gestionar el correo y a parte luego lo puedas grabar a DVD.Gracias!', 'Buenas a todos, tengo un problema en Win2000pro con outlook expres 6, me he distribuido los correos en varias subcarpetas de recibidos y varias de enviados, de vez en cuando los mensajes almacenados en estas subcarpetas desaparecen solos como por arte de magia y ya no los puedo recuperar.Alguien me podria ayudar con esto??? es un grave problema para mi.Gracias', 'De repente, Outlook Express rechaza mi contraseña (que no he cambiado) y no puedo entrar en ella más.Estaría agradecido por cualquier consejo sobre lo que ha sucedido.Gracias de antemano', 'Que tal a todos, estoy creando un programa o formulario para enviar mensajes de correo, pero no funciona ni se puede autenticar el SMTP.Ahora quisiera saber cual es el servidor de correo saliente de Hotmail -ahora se llama Outlook-?por favor si alguien pudiera informar. Le agradezco.', 'Necesito ayuda con windows XP, no puedo enviar correos con archivos adjuntos de cualquier tipom (imagenes, ficheros, etc.), pero si se envian los correos sin adjuntar datos (es decir con solo el mensaje). Como puedo hacer para resolver este problema.... por favor necesito ayuda..', '¿como puedo aumentar la capacidad ded mi correo hotmail gratis?', 'como cambio  el idioma del correo electronico', 'hola!!! Resulta que en mi trabajo nos dedicamos a hacer paginas. El hosting nos lo presta una compañia gabacha.   Van 4 veces que un chino sin quehacer nos hackea las paginas y nos pone basura en cada una de las paginas principales de la empresa (y nuestros clientes!!!) , y yo tengo que andarlas subiendo, lo cual me quita tiempo. hemos hablado con los de Verio, y no dan solucion adecuada a nuestras peticiones, por lo que dejaremos el hosting y contrataremos a otro, pero 2 dias antes de mudarnos, ha vuelto a hacer su gracia, y lo unico que deseo es venganza!!! alguien puede decirme como mandarle al tipo 1000 correos iguales y rellenarle su buzon????Este tipejo radica en el email siguiente:sysadmen@yahoo.com.cnEl dragon. ', 'Hola, como puedo crear y administrar cuentas de correo en MDaemon en forma remota? Alguna especie de scripting o comandos', 'Hola, tengo el siguiente problema al intentar enviar correos electrónicos, pero sólo ocurre cuando los envío a un cierto dominio. El error es:554 5.0.0 Service not availableUtilizo un servidor sendmail, que como dije, no tiene problemas para enviar correos a otras direcciones.  Hice la prueba haciendo un telnet al servidor de correo de destino (puerto 25) y el error es el mismo.Saludos', 'Me han llegado dos correos q dice en el asunto archivo[1/2] y archivo[2/2], se que hay un adjunto pero no lo logro ver ni trabajar, mi pregunta es: como hago para poder bajar el archivo, o como hago para q esos 2 correos se vuelvan uno nuevamenteGracias', 'Alguien sabe desde el outlook 2000 si tengo dos cuentas de correo como puedo al mandar un mensaje decir desde que cuenta lo quiero mandar?', 'Servicios Mail Encriptados:: seguros?Buenas noches. He leido esto y me pregunto::los servicios q ofrecen seguridad con la encriptacion de mails son realmente seguros::https://www.redeszone.net/2018/11/21/protonmail-google-leer-correos/Abra algun servicio q si pueda ser considerado seguro?', 'Hola amigos.Como puedo mandar un correo (en hotmail) que tenga imágenes y no olo texto, quisiera enviar archvos jpg o en otro formato.Gracias.', 'Hola ya lei el post anterior pero no creo que sea lo mismo. Cada hora llegan como unos cuarenta mensajes con el texto tienes un virus en tu correo, de distintos sitios algunos coinciden con direcciones de la libreta de direcciones, otros no y los que yo tengo en la libreta me mandan el mensaje sin haberles mandado yo ningun mensaje antes de que esto ocurriera.Otros son mensajes con archivos adjuntos de desconocidos. No se si me he podido explicar con suficiente claridad pero cualquier ayuda sera bien recibida. ¿Podria ser un virus?Un saludo y gracias por al menos leer el post.', 'Tengo dos cuentas en Terra.comPero cuando me meto en “terra.correo” siempre se me abre la misma.Y cuando lo hago desde el windows tambien siempre la misma cuentaY no puedo consultar mi otra cuenta.¿Qué puedo hacer para que se abra la cuenta que yo elija?Gracias', 'No puedo insertar una tabla en el outlook express 6 aunque la copie desde word, excel ,etc. Tengo marcado "texto enriquecido" porque fue una solución que me dieron, pero es imposible, se me pegan los datos sin ningún tipo de formato.Por favor, si alguien sabe la solución al problema, le estaría muy agradecido', 'Hola a todas/os: ¿Alguien sabría decrime los servidores POP3 y STM de eresmas para poder configurarme el correo con Outlook?. Gracias por anticipado.', 'No puedo ingresar en el correo, se bloqueo y piden un monton de datos personales. Si le doy al correo adicional o le pido un codigo de activación no me envia nada. Que desastre !!', 'Hola gente, agradezco mucho si alguien me puede ayudar:necesito enviar un mail a un grupo de personas y quiero que en "Para" solo aparezca el destinatario (nombre o mail) del que lo recibe. No quiero que cada destinatario sepa quienes son los otros ni que aparezca algo como "Undisclosed recipient". Estoy usando Thunderbird 31.1.2 y tengo las direcciones en un archivo excel.', "Hola a todos: Estoy configurando el Outlook para el correo de Yahoo. Puedo recivir correos perfectamente, pero el problema es al enviarlos. me sale: El servidor finalizo inesperadamente la conexion TCP/IP. Respuesta del servidor:'530 authentication required -for help go to http://help.yahoo.com/help/us/mail/pop/pop-11.html'. (Cuenta: 'Yahoo.es', Servidor STMP: 'stmp.correo.yahoo.es', Numero de error: 0x800ccc0f). Configure el correo saliente (STMP) como: smtp.correo.yahoo.com y no se cual es el problema o conflicto o que. Gracias ", 'Hola Amigos:Saludos a todos los de esta comunidad.Mi problema es en Outlook Express 6.0 tenia 10 carpetas en la bandeja de entrada, ahora no puedo accesar a estas carpetas (en bandeja de entrada no existe el simbolo +). Revise el contenedor de mensajes del Outlook Express (herramientas/opciones/mantenimiento/carpeta de almacen) y alli si estan los archivos .dbx Cree una nueva identidad y copie los .dbx a esta nueva identidad con la esperanza de poder accesar a las carpetas, pero tampoco se ven. Cual será el problema. Trabajo con WinXP Prof. Gracias de antemano. Pedro', 'SaludosEstoy seguro que alguna vez vi una opción para eliminar el correo del servidor al ser descargado a Outlook, pero ahora quiero que esto no pase, pero no encuentro donde esta esa opción, ¿alguien sabe en dónde esta?, estoy trabajando con Outlook 2003.Gracias', 'Hola. una preguntota.Saben como se crean los correos como si fuesen una pàgina web; es decir que dentro del mismo cuerpo del correo se puedan ver imagenes, textos y links (no como adjuntos).', 'hablo de estopregunto si existe un modo de cuenta de correo que leyendo el encabezado del mensaje recibido ¿responda automáticamente enviando un archivo?por ejemplo que alguien a una cuenta de correo mía me envía un mensaje que en el Asunto diga Miprograma.exe y la cuenta de correo automáticamente responde enviando el archivo Miprograma.exe¿alguien conoce algun sitio que sus cuentas de correos tengan esta opción?es para anunciar pequeños programas míos gratis sin tener que abrir ningun sitio en la red y me evito la pérdida de tiempo de estar cliqueando a cada uno que me lo solicita¿alguien sabe o tiene alguna idea?Gracias', 'Necesito informacion para poder poner seguridad al outlook, para que al momento dde cargar no deje entrar a nadie solo con una contraseña,validarla y recien poder ver el contenido de todo el outlook', 'Buenas,no sé si este es el foro apropiado, pero no sabía donde ponerlo, realmente. Mis disculpas si esto no va aquí.Resulta que en las últias semanas me ha pasado algo bastante curioso. Usualmente miro todos mis correos a la vez, y los dejo abiertos un rato. Por lo general, mi correo personal de Hotmail, y el de Gmail. Pues bien, lo que ocurre es que cuando inicio una conversación de Gmail, con mi correo de Gmail, las respuestas que me dan, me salen reflejadas en el chat de Hotmail, que es de la otra cuenta, la de Hotmail. ¿Cómo es posible esto?', 'Cuando abro el correo y pulso el botón Enviar y Recibir, empiezan a aparecer mensajes de correo con el mismo remitente que me envía decenas de correo con el mismo mensaje y con 200 K cada uno. Claro, para descargar todo esto se va un rato. ¿Hay alguna manera de solucionar este problema?', 'Que tal a todos no puedo accesar la pagina de Hotmaily aparece este mensaje:Conexión segura fallidaHa ocurrido un error durante una conexión a mail.live.com. La respuesta OCSP contiene información no actualizada. (Código de error: sec_error_ocsp_old_response)    La página que está intentando ver no se puede mostrar porque la autenticidad de los datos recibidos no ha podido ser verificada.    Contacte con los propietarios del sitio web para informarles de este problema.Informar de este error ▼', 'Hola a todos los del foro. Tengo una cuenta en hotmail que no uso hace bastante tiempo. Ya sé que se mantiene activa durante un mes, pero mi pregunta es si puedo reactivarla de alguna forma ya que hace varios meses que no entro.Gracias.', 'Pasa lo siguiente, elimino los mensajes de mi Band.de entrada y de elementos eliminados, pero el archivo pst (donde se guardan los mail) sigue creciendo y ya pesa como 2 GB., no se de donde eliminar los mail para que no siga creciendo ese archivo. por favor si me pueden ayudar.Besos para todos ', 'Tengo un Base de datos (Access 2000) con los clientes de una Empresa.la base tiene la siguiente informacion:    Dni    Nombre y Apellido    Mail    Importe que AdeudaTengo que mandar un mail individualmente a cada Clinete con el importe que Adeuda.¿ Como se puede hacer esto en forma automatica ?Gracias.Marcelo', 'Amigos del foro, los molesto por motivos de que se me reseteo la máquina estando en la bandeja de entradas del Outlook, por lo que al reiniciar me encuentro con que dicha carpeta está en blanco, pero miro el tamaño del archivo y aparentemente esta todo, ya que tiene un tamaño de 417 Mb. Como puedo hacer para recuperarlo. Desde ya muchas gracias...', 'Hola , tengo dos problemas , uno es que no puedo abrir mi correo de hotamil. Antes tenia el msn 7.0 , ahi aparecia que tenia correo nuevo pero cuando intentaba abrir salía " no se puede abrir la pag...".Me aconsejaron desistalar el msn , lo hice y cuando quize volver a instalar solo pude bajar el 7.5 y ahora ni siquiera ahi puedo entrar (que antes con el 7.0 si lo hacia).Mi correo sigue funcionando porq desde otro orderador si lo puedo abrir, pero lastimosamente desde mi casa no puedo.Espero que me puedas ayudar,mil gracias', 'Lo odio, porque en mi trabajo cada semana algo pasó con ello. Hoy a causa de Outlook hemos perdido docenas de mensajes.', 'Cuales son las ventajas y deventajas de las lap tops', 'Hola Amigos,Quisiera saber si como hacer para enviar un correo electrónico, pero que al momento que sea recibido aparezca con distinta fecha (fecha anterior) y no la fecha en que ha sido enviado,  pero la verdad si que necesito de su ayuda ya busque y no encuentro la soluciòn.De antemano les agradesco amigos,saludos. y cuidense', 'Hola chicos,Agradezco a quien tenga información acercas de empresas que ofrecen el servicio de mail markenting, envio de correos masivos en colombia, especificamente en la ciudad de medellín me envie datos o el nombre  por favor sobre dichas empresas.Gracias.', 'Por favor pueden colaborarme para conseguir la clave de un correo de hotmail. no tengo mucha experiencia en pc.', 'No es un virus, el e-mail debe contener unos documentos pdf pero no puedo acceder a ellos', 'nECESITO RECUPERAR MI CUENTA DE CORREO ELECTRONICO. nO PUEDO ENTRAR YA QUE ME CAMBIARON LA CLAVE, LA PREGUNTA SECRETA Y EL MAIL OPCIONAL.DESDE YA, MUCHAS GRACIAS, LE SPIDO QUE SE COMUNIQUEN CONMIGO A: ale_icq@yahoo.com.ar EN CASO DE QUE PUEDAN AYUDARME.                    MUCHAS GRACIAS', 'Por favor. Debido a que tengo que formatear el disco duro y no quiero perder los datos de correos recibidos y enviados con Outlook, necesito que alguien me ayude pues no se como proceder.GRACIAS', 'Tengo desde hace mucho una cuenta con hotmail que utilizo para tema de trabajo desde que hace poco tiempo se ha configurado el nuevo hotmail no puedo utilizar el buscador por lo que tengo un gran problema a la hora de buscar personas y asuntos lo cual es para mi de vital importacion.Alguien sabe como solucionbar este problema.ME RESULTA IMPORTANTISIMO PARA MI TRABAJO Y ESTOY BLOQUEADO.GRACIAS', 'ya te escribi a tu cuenta, pero confirmo por este medio... por favor comunicate conmigo situacion urgente...', 'Hola!!Mi problema es que tengo un archivo adjunto que tiene un tamaño de más de 1024 KB, el cual es el máximo permitido por Hotmail...tengo que mandar urgente ese archivo y no se como....agradeceria mucho su colaboración.Gracias!!', 'Larga historia corta, antes de la actualización de Outlook 2000 a 2003, yo estaba importando un archivo pst que comprometan mi outlook (antes de la actualización) que ha llevado al archivo de 2,05 gb, lo que hace que se dañe (todavía actualizado y se ha puesto en marcha 2003). Scanpst cuando nos encontramos en primer lugar, podríamos obtener en6 de 8 pasos, el programa se cerrará. Yo era capaz de reducir el tamaño del archivo de 1,77 gb y puede obtener el archivo Scanpst para completar el proceso y nos muestran que tenemos 57 errores en el archivo. Cuando pasamos por "recono- cimiento", Scanpst se bloquea y no responde" muestra. ¿Hay una manera de salvar el archivo. Tengo que hacer un sistema básicamente a restaurar el 2003 y hacer el trabajo en el 2000? Todos mis contactos , así como los últimos e-mails que necesito. ¿Algún tipo de ayuda?', 'Hola a todos, tengo un sistema de facturación y necesitaria si alguien tiene o me puede ayudar, tengo que enviar las facturas por correo electronico desde una cuenta de gmail. Seguramente tienen mas experiencia que yo, que programa podria utilizar para esto.Mil gracias de antemano.Un AbrazoCésar', 'Hola! Algunos de mis contactos no reciben mis correos desde hace una temporada,hemos probado a volver a agregarnos pero no funciona,sin embargo yo sigo recibiendo sus correos sin problemas,alguien me podria orientar o decir que esta pasando.Gracias', 'HOLA, COMO LE HAGO PARA QUE CUANDO ME LLEGUE UN MENSAJE A MI CUENTA, SE ENVIE AUTOMATICAMENTE A OTRAS CUENTAS DE HOTMAIL.', 'Hola... necesito enviar un mensaje en formato html con algunos datos basicos y un vinculo a una direccion, y otras cosas.. nada del otro mundo. Estoy tratando de hacerlo mediante word, lo que hago es crear un diseño, darle colores, poner un hipervinculo y unas direcciones de correo, luego guardo eso como html y despues miro el codigo, lo copio y lo pego en mi mensaje, y lo envio, pero se recibe el codigo como texto, y no me sale el diseño que hice... trate con frontpage pero me pasa lo mismo. Esta prueba la hice con direcciones de correo de hotmail, y tambien con correos por outlook, y el outlook esta configurado para que reciba mensajes en html, pero nada, de ninguna forma funciona. COmo puedo hacer esto.. gracias', 'Desde hace unos día de biuenas a primeras, abro mi correo O.E. y los mensaje aparecen con todo pero sin el texto. Miro los mensajes archivados y los textos desaparecieron.Le he pasado antivirus, Ad-ware etc etc.No he tocado la configuración del correo.Podeis ayudarme a resolver este problema? gracias', 'HOlaaa!! tengo un problemilla, queremos configurar el outlook con una cuenta de telefonica y no se como ya que no tengo los datos del POP3 ni del SMTP. Podrias indicarme q datos son, o donde tengo q llamar para que me lo den?Muchas gracias.', 'Estoy intendo crear un correo Local, en mi propio ordenador ya he abierto los puertos 25 y 110 pero lo he intentado con varios modelos de configuración pero no consigo que funcione. si alguién puede ayudarme. Gracias', '¡Hola! Ayúdame a dejar de mensaje de error de Outlook 2010:"No se puede abrir las carpetas de correo electrónico predeterminadas. El almacén de información no se pudo abrir ".Gracias un avance.', 'Mi consulta es la siguiente Trabajo con firma digital y outlook expres 6.0Tengo una cuantra asociada a un identificador digital y trabaja a la perfeccion Ahora necesito asociar esa cuenta con otro identificador digital (lease firma) y no puedo pues no visualizo el identificador en almacen para cargarlo o asociarla el procedimiento que emplo en outlook expres es acceder a las solapas en el siguiente orden Herramientas  ----- Cuentas ------ Propiedades ------ Seguridad -------  Seleccionar Certificados ------ y en el pane l Seleccionar certificado de cuenta predeterminada NO ME MUESTRA EL CERTIFICADO QUE QUIERO SELECCCIONAR Verificando la existencia del certificado en Outlook Express con el siguiente procedimiento verfico  Herramientas  ----- Opciones  ------ Seguridad  -------- identificadores digitales ------ Certificados, me muestra el certificado instalado y es el que deso asociar a la cuentra Porfa, como puedo corregir este problemaAgradecere toda colaboracion Miguefal', 'Amigos.He instalado un servidor de windows NT que viene con un administrador de correo, tengo 5 maquinas con Windows Xp y deseo conectarlas al servidor para poder trabajar con el correo que viene en NT ... esto  ya lo hice pero con maquinas que tenian Windows 98Alguien sabe como Hacer para que las maquinas con XP puedan trabajar con el correo de NT ???? Gracias por su ayudaMartinGuayaquil Ecuador', 'hola,como configuro outlook express en los clientespara leer correos desde una conexion proxy (wingate)gracias', 'estoy buscando la forma ( como soy webmaster y controlo un servidor de correos ) de poder capturar los correos salientes del usuario de un dominio de los que tengo alojado en el servidor, se trata de duplicar o capturar sin tocar el pc del usuario en cuestion, los correos que envie con una cuenta que controlo yo desde el servidor , obviamente esto no lo hago por capricho , ni por interes simple,, es porque dicho usuario pudiera estar sacando informacion de la empresa desde esa cuenta de correo,,,la entrada a dicha cuenta la tengo controlada con una redireccion pero el envio no.si alguien pudiera solventar este tema que me tiene muy preocupado mas que nada, por dar una leccion a dicho individuo y ponerlo en su sitio', 'HOLA AMIGOSNecesito Formatear un disco duro que tiene el outlok express 6.0 instalado . Este tiene gran cantidad de correos y carpetas.Deseo saber como copiar  estos correos y carpetas y como volverlos a importar una vez haya formateado el equipo e instalado nuevamente el Outlook Express 6.0.GraciasGracias', 'QUIERO SABER COMO ENVIAR CORREO PUBLICITARIO, PERO QUE LOS GRAFICOS NO SEAN ARCHIVOS ADJUNTOS SINO QUE APUNTEN A UNA URL', 'Hola a todos:Tengo un problema con Internet Explorer; desde hace una semana o así no me permite ingresar en Gmail si activo la casilla "recordarme en este equipo", la página se redirecciona una y otra vez y otra vez, nunca se carga. Por el contrario si no activo esta casilla si puedo acceder al correo.También me sucede lo mismo en páginas en las que estoy registrada con el correo electrónico de Gmail, por ejemplo Facebook; si intento ingresar activando la casilla de "recordar" me vuelve a la página de inicio y no puedo ingresar. Probé en Fotolog, en la que también tengo un registro, y directamente no puedo acceder porque el modo "recordarme" está por defecto.Este es mi ordenador personal y es muy molesto tener que escribir las contraseñas todas las veces. Me estoy volviendo loca buscando alguna solución.Agradezco cualquier respuesta.PS: La opción de probar con el Firefox es lo que me han dicho mis conocidos pero lo cierto es que mi ordenador es pequeño y procuro tener sólo los programas estrictamente necesarios, por lo que prefiero prescinidir de instalarlo.Gracias', 'deseo tener dos cuentas en outlook para recibir y enviar mensages mediante un servidor de correos(microsoft exchage)...si alguien lo supiera por favor comunicarse conmigo...gracias!!!', '---hablo de esto, ¿què programa de correo me recomiendan para leer mis mensajes fuera de linea y que tenga la opcion de guardar los mensajes en texto simple?---he oìdo hablar muy mal del Outlook Express y de verdad que a mì se me hizo un rompedero de cabeza intentar configurarlo optando por aventarlo a la basura---lo mismo me pasò con el Internet Mail que trae el Windows---¿cual saben que puedes guardar los mensajes en texto plano y simple?---si es en español pues mucho mejor, gracias', 'necesito averiguar una contraseña de correo, tengo los cokiees y esta guardado en el bloc de notas, es posible descifrar o descodificar la informacion del bloc de alguna forma?, gracias', 'SALUDOSEL PROBLEMA ES SIMPLE, HACE TIEMPO HIZE UNA BURRADA CON MI CORREO DE YAHOO Y PERDI LA CONTRASEÑA, AHORA NECESITO RECUPERAR LA CONTRASEÑA PARA PODER ENTRAR A MI CORREOALGUIEN QUE ME AYUDE EN LIMAGRACIAS', 'Cómo puedo saber cuando me llegan virus atraves de internet', 'Mi correo yahoo se volvió en Ingles siendo todo el tiempo anterior, en Español.¿Qué puedo hacer para volverlo a Español', 'busco un programa que quede en la memoria y guarde todos los caracteres ingresados por un usuario. Esto es cuando ingresa claves que guarde todos los caracteres en un programa en ejecucion', 'Hola amigos, Tengo instalado outlook express 6, Wind.XP sp3, y necesito importar todas las carpetas (bandeja de entrada, salida, eliminados, etc) de otra pc con el mismo soft.copio y pego bandejadeentrada.dbx en la carpeta c:document.. and settusuarioconf.localdatos de progr.identid........outlook expres   y el correo toma perfectamente a todos los mensajes de la bandeja de entrada de la otra pc                  pero no ocurre lo mismo con elementos enviados.dbx¿COMO PUEDO IMPORTAR O LEER LOS MENSAJES DE ELEMENTOS ENVIADOS.DBX?GRACIAS', 'Hola a todos, tengo una duda importante y urgente. Me han incluidos en una cadena de correos en la que la gente no deja de darla a "responde a todos" una y otra vez. Llegandome a mi y a todos contínuamente nuevos correos.Sabéis si existe alguna forma de salirme de esta cadena de correos para que me dejen de llegar correos de todo el mundo?', 'porfavor podria enviarme la secuencia de pasos para decifrar los correos electronicos de otra persona.les agradecere anticipadamente gracia', 'Hola,Desde hace unas semanas recibo mails de una cuenta de correo que no conozco pero quería saber si puedo conocer quién lo envía, ¿cómo puedo saberlo? Estoy agobiada alguien me ayuda?Gracias', 'Quisiera saber como se crea una revista virtual, me interesa en particular como manejar la subscripcion de los interesados a través de paginas web, y el envio de las revistas por correo electronico automaticamente a los mismos.No se si sea una sola pregunta para muchas cosas, de cualquier forma agradeceria cualquier ayuda al respecto.                                                                                   Saludos Yoan.', 'Hola a todos la verdad es que olvide la contraseña de mi outlook express, no la de la cuenta de correo sino que la que se pide al arrancar este.la verdad es que la puse y se me olvido cual era, espero que me puedan ayudar.gracias.', 'hola,como se configura una cuenta hotmailen microsoft outlook, de donde saco el pop3 y smtp ?si los pido, ellos los dan ?gracias', 'Hola a todos, me estoy volviendo loco intentando conseguir e-mails de barcelona, tanto a empresas como a particulares, y no tengo ni idea dedonde conseguir los listados de e-mails,por fabor me gustaria que alguien me contestara para poder saber las opciones que tengo.MUCHAS GRACIAS!!!!!!!1', 'hola  todos les quiero pedir que me ayuden en mi escuela me dejaron una tarea que es investigr los fundamentos del correo electronico les agradeceria mucho si me pudieran ayudar', 'POR FAVOR AYUDENME,TENGO UN TOTAL DE 68 CLIENTES A LOS CUALES TENGO QUE ENVIARLES SEMANALMENTE INFORMACION DE NOVEDADES,PERO MIS CORREOS TAN SOLO LLEGAN A LOS DE YAHOO,GMAIL,Y OTROS LOS CORREOS DE HOTMAIL ME INDICAN ERROR,POR FAVOR ES URGENTE ENVIARLES,LO HAGO CON EL PROGRAMA  WORLD CAST,COMO HAGO PARA ENTRAR A HOTMAIL TENGO QUE CONFIGURAR EL PROGRAMA AYUDENME COMO POR FAVOR SE QUE UD.,SON MUY BUENOS EN ESTO.GRACIAS', 'Os agradeceria que me ayudarais porque me urge mucho.Tengo 3 cuentas de correo,YAHOO,LATIN Y HOT MAIL, yo recibo correo pero no puedo enviar desde ninguna de las cuentas.Tampoco puedo abrirme una cuenta en OUTLOOK  porque cuando se va a descargar las carpetas de hot mail me dice que hay problemas con el servidor,me sale un cartelito para que inserte la contraseña como si me hubiese equivocado y vuelta a empezar.Os dire que me han formateado el disco duro,todo me va a las mil maravillas menos esto.Mi sistema operativo es WINDOWS XP.Os agradeceria por favor la mayor rapidez,me urge para mi trabajo.Muchisimas gracias: Pepe Manzano', 'Tengo otro correo hotmail, y no me acepta la contraseña, por algun motivo se cancelo o cambio, para recuperarla me pide la pregunta secreta pero muestra un tema diferente al que utilizo siempre, y para mandarla por correo, pone el mismo al que quiero entrar. Como puedo hacer para recuperar, y estoy segura que es mi correo porque es nombre y apellido. Agradezco ayuda', 'Hola a todos.Pudiera alguien darme una idea que me ayude?Cada dia debo enviar 45 correos con un adjunto distinto para cada persona (su schedule de trabajo) y lo hago uno a uno.Tengo 45 schedules en formato PDF en una carpeta, cada nombre de archivo contiene el nombre de una persona, y otro archivo de texto con las direcciones de correo y el nombre de la persona en dos columnas.Existe o como pudiera crearse un gestor que me envie los 45 correos de una  vez recorriendo el archivo de la lista direcciones y adjuntando el schedule correspondiente en formato PDF?', 'Amigos, Al minimizar la ventana del Outlook 2003, se cierra completamente, y debo abrirla nuevamente, que podrá ser...?Me pueden ayudar.....?Gracias...Juan P.', 'Hola,alguien sabe comose puede insertar una pelicula flash en email pero para que aparezca en la vista previa y no como adjunto. Gracias.', 'Dentro del correo de yahoo tienen que ir a "Configurar o modificar el Acceso POP y reenvío"y activar el acceso, luego en cualquier programa de correos configurar lo siguiente:Correo entrante:                                 pop.mail.yahoo.com                                puerto 995                                el servidor requiere una conexion seguraCorreo Saliente:                                smtp.mail.yahoo.com                                puerto 465Mantener una copia de los mensajes en el servidor', 'Necesitaria saber cual es la diferencia que existe entre utilizar Outlook y Outlook Express.  Y cual me recomiendan.Muchas GraciasEzequiel', 'Hola, Me gustaria saber si hay alguna manera de recuperar mi lista de contactos. Al archivar la bandeja de entrada de mi buzon me desaparecio. La cosa es que si me pongo en el para de un nuevo mensaje y voy tecleando la direccion del contacto veo todos los contactos, los de mi lista global y los que quiero recuperar. Hay alguna manera de recuperarla? gracias', 'EstimadosCada vez que envío un correo se adjunta un texto de una empresa china que no he permirtido y menos adjuntado por mi voluntad.  He cambiado la contraseña en varias oportunidades pero éste mensaje de todas formas se pega en la hoja.Algunos amigos me han enviado mensajes para que no les envíe ese tipo de mensajes (que por su puesto no he escrito).Alguno de ustedes me puede ayudar a eliminar este problema?Saludos y muchas gracias', '   Hola a todos tengo un problemita con el OutLok 2002, si alguien me puede ayudar se lo agradecere muchoEs que recivo demaciados correos no deseados de publicidad, de esos de viagra etc.y los tengo que estar eliminado cada vez que aparecen y no puedo evitar recivirlosDe ya gracias Saludos', 'Hola, mi duda es, si existe alguna forma para obtener la direccion IP de donde me enviaron un e-mail, si es asi espero alguien me pueda ayudar.De antemano por su atencion muchas gracias.', 'Hola!Haber si me puedeen ayudar, mi pregunta es la siguiente:Tengo un compañero que acaba de crear su empresa, y le gustaría saber lo que tiene que hacer para crear un correo electronico del tipo:    fulanito@nombredelaempresa.esGracias.', 'ALGUIEN SABE UNA BENDITA PAGINA PARA ENVIAR MAILS ANONIMOS?', 'Hace muchos años tengo un correo de eresmas y es mi correo principal, hace unos dias cambie la contraseña y la 1º vez entre, pero luego y desde hace mas de una semana no consigo entrar. La yuda que ofrecen desde la pagina de orange no me sirve, al fin me dicen que no pueden recuperar la lista de usuarios y que espere unos minutos...pero ya son demasiado. La web de eresmas no funciona, sale un mensaje de error y no se como hacer. Gracias', 'Hola...queria saber como crear correos para una pagina web, debido a que tengo un hosting y deseo que las personas que trabajan para la empresa tengan el correo de la misma. Segun el contrato puedo crear 25 cuentasSaludos y gracias de antemano', 'Hola, me gustaria saber si hay alguna manera de redireccionar un correo POP3 de una cuenta a otra cuenta POP3.Gracias', 'Saludos ...Mi problema es el siguiente: Respaldé en un CD, la carpeta donde se guadan los DBX de los mensajes del Oulook Express.Mi pregunta es: cómo puedo recuperar o restablecer estos mensajes nuevamente a mis bandejas (tambien tenia creadas otras carpetas de mensajes).He probado a copiar los DBX a la carpeta donde estan guardandose los nuevos mensajes, pero no los reconoce.Pruebo a abrir los DBX desde el CD y tampoco lo hace...Gracias por su ayuda...', 'Mi pregunta es:¿como podria hacer para que cuando mando un mensaje a multiples destinos, solo le aparezca al destinatario la dirección de la persona que se lo ha manda y no ha todos a los que se los he mandado?.No sé si me explico.Gracia y un saludo.', 'Necesito saber como configurarlo para recibir los email de webmail.Para hotmail, yahoo y eresmas como hacelo y tb cuales son los pop y smtp', 'Al iniciar windows arranca automaticamente Microsoft Outlook, como puiedo quitarle esa opcion?????????????Graciasde antemano', '[Responder]  Asunto: no recibo adjuntos outlook2000De: lourdes_on@hotmail.com (Maria)Foro: microsoft.public.es.exchangeOrganisación: not organizedFecha: 29. Jun 2004, 06:03:35Hola!Me gustaría que me ayudaraís un poquito ,seguro que se resuelve en unmomento.Tengo outlook2000 y no recibo adjuntos (incluso un documento word) no séporque será ,no se si es una opcion del o utlook mal configurada o algo ,oque tengo el antivirus(Norton 2004) no me deja pasar esos archivos,encualquier caso desconozco que hacer asi que agradecería un poco de ayuda.Gracias de verdad,lo necesito mucho.', 'Hola amigos, necesito saber cómo configurar un servidor de correo SMTP en un equipo propio. ¿Alguien sabe cómo hacerlo o donde encontrar un manual que detalle los pasos a seguir? Gracias de antemano por su ayuda.Un saludo.', 'no puedo enviar correo por el outlook ya que me da error y además me dice que tengo que pagar para hacerlo.Me pueden decir como solucionarlo u otro programa que pueda descargar para poder enviar correo', 'holanecesito saber cual es el servidor smtp de hotmail, latinmail e.t.c.. los servidores mas sobresalientes.Muchas GraciasSergio', 'hola tengo una lista de correos de 60 mil  todos recién filtrados ya que acabo de hacer una campaña, al igual que software para bajar correos de la sección amarilla solo México .', 'Señores, quireo confirgurar  mi netscape 7.0 para poder leer mi correo de mi cuenta en hotmail, asi como configuro el outlook express.gracias.', 'Hola a todos tengo un problemilla XDReinxtale el SO ,lugo volvi a configurar  el outlook expreess,el problema es ke los mensajes viejos ya no los tengo , como los puedo recuperar :D   jay alguna manera verdad?No formatee el HDD solo reistale el SO', 'Hola amigos.Necesito orientación. Hace poco, por esos giros inesperados que tiene la vida, llegó a mis manos una gran cantidad de direcciones de correo electrónico, todos suscriptores de un sitio web de habla hispana. La cantidad supera los 50.000.Quisiera saber si existe algún programa que me permita conocer la nacionalidad del dueño de esa cuenta de correo.Por otra parte, qué puede hacerse con semejante cantidad de correos. ¿Tienen algún valor?. ¿Se les ocurre alguna forma de sacarle provecho?Gracias y un gran saludo.M.R.', "Tengo instalado Outlook  6.0 con Win '98 y el algunas ocaciones al recibir correo con archivos adjunto me quita el acceso a dichos archivos y el mensaje es outlook quito el acceso al archivo adjunto por razones de seguridad, los archivos virus no tienen, me podrian ayudar a saber por que sucede esto. Muchas gracias.", 'Escribía para ver si me podéis ayudar, hay alguien que se está dedicando a mandarme mails raros a mi cuenta de hotmail, lo que supongo que nos habrá pasado a todos, pero es que además no se por que, ese supuesto alguien también manda mails raros desde mi cuenta de correo a gente que no conozco de nada, me pasó con mi cuenta de correo en hotmail, y ahora también en la de ono, y lo bonito es que no son sólo mails, llevan adjuntos ficheros tales como "salvapantallas". ¿Qué puedo hacer?', 'Hola a todos,Me gustaría saber si es posible encontrar la IP (dinámica o no) de una máquina que a través de un webmail está enviando mails a mi cuenta.Alguien sabe como ver la cabecera "entera" de un mail??Saludos y gracias.', 'Como poner imagenes y animaciones dentro de un correo electronico...???GraciasX_CrUz', 'Necesito listado de mails de monterrey mexico', 'Hola,Me gustaria saber como podria anular el correo POP en Microsoft Outlook para que solo se pueda enviar(SMTP) correo. Es para el curro por temas de restricciones solo quieren que algunos empleados envien correo pero no reciban nada de esa misma cuenta. Se me habia ocurrido poner "_" en la casilla servidor POP pero da error al enviar y recibir. A alguien se le ocurre alguna forma de hacer esto sin que de error. Gracias.Un saludo', 'Hola. Intento resolver desde hace una semana un problema con la configuración del correo. Resulta que yo tengo una cuenta de correo dependiente de la universidad en la que trabajo y que quiero utilizar (recibir y enviar correo) no sólo desde la facultad, sino también desde casa. Bien, en casa me conecto a través de telefónica, y tanto en la universidad como en telefónica me dicen que debo asignar servidores de correo entrante y saliente distintos (recibir por el de la universidad y enviar por el de telefónica). El caso es que he intentado hacer esto varias veces y no acabo de conseguirlo; unas veces puedo enviar, pero no recibir; otras, al contrario... Bueno, que a ver si me sabéis decir si es posible tal cosa, y en tal caso, cómo.Gracias de antemano.', 'estimados amigos:podrian orientarme sobre la solicion al siguiente problema:tengo una pequeña red en mi oficina, pero quiero que internamente manejemos correo electronico sin necesidad de conectarse a intenet, donde puedo conseguir informacion al respectogracias', 'Hola,tengo un pc con windows 98 que al intentar enviar o recibir correo con Outlook Express 6, me da un error de socket 10054.Alguien tiene una solución.Gracias.', 'Hola!! A ver, un problemilla. Tengo Outlook Express y los correos que me baja son de yahoo y de hotmail. Cuando me bajan los correos, si tienen archivos adjuntos, elimina el acceso directo a los archivos adjuntos que me envía la gente. Con Hotmail no tengo problema, porque voy directamente a la dirección y accedo a él, pero con yahoo sí tengo problema, porque el correo se baja y ya no tengo otra versión externa a Outlook. Lo que me dice es esto: "Outlook  Express quitó el acceso al siguiente archivo adjunto no confiable en su correo." ¿Cómo puedo evitar que suceda? ¿Qué es lo que pasa? ¿Os ha pasado alguna vez? (y creo que no es problema del antivirus, pues esos mismos mensajes se los han mandado a amigos y lo han mirado desde sus correos- terra, yahoo, hotmail, ya, etc.- y no han tenido problema.Muchas gracias', 'Tengo una cuenta en Yahoo y la administro mediante Ms Outlook, pero mi duda es cómo puedo recibir archivos adjuntos, ya que al recibir uno me aparece solo el mensaje, y arriba del mismo me dice que Outlook bloqueo los archivos adjuntos por considerarlos inseguros, bueno, esto me parece bien, para evitar la entrada de virus, pero lo que no me gusta es que no puedo aceptarlos, ¿hay alguna forma de descargar estos archivos?, claro, manualmente, es decir, que Outlook los siga bloqueando pero que yo pueda decidir si se descarga o no.Gracias', 'Hola al todos.¿Alguien sabe como enviarle a un cliente un archivo adjunto de 30  megas?Existe algún programa para ello.Gracias y un saludo. Luis', 'hola mi nombre es orlando decearia, saber como ago para aumentar de capasidad mi correo electronico, q mi correo esta full. y deceo seguir guardando informacion o mail. porfavor si alguien supiese me ayude gracias. bye', 'Hola tengo un problema con la cuenta de hotmail (outlook.com), con otras cuentas de otras persona no le pasa.Cuando abro para crear un nuevo Emial, apreto donde dice "para" y aparece "contactos" haces click y no hace nada como que no se puede y no despliega la lista, en otras cuentas de otras persona no pasa.Si salgo del mail y voy a contactos, en las otras cuentas dice claramente "contactos" y en la mía dice "contacts" no se si tiene algo que ver, si es un virus o que cosa pasa pero no puedo solucionarlo.Hay forma de volver a la versión anterior?', 'En el  outlook envío mis mensajes con la firma y mi dirección de correo.Hsta hace poco tiempo siempre tuvo el clásico color de fuente azul, pero ahora quedo violeta y no puedo modificarla. Creo que el proble surgió por haberme autoenviado un correo o algo similar. Las otras direcciones de correo que poseo están normales.Vacié archivos temporales pensando que ahí estaria guardada la información del "autolink"  pero no tuve éxito. Volví a configurar con la dirección e igualmente queda violeta. Agradezco quien me pueda informar al respecto.CordialmenteJuan Carlos', 'Gracias por adelantado.Tengo un problema con OUTLOOK debido a que no puedo imprimir un correo.Cuando lo imprimo sólo me sale la cabecera del mensaje pero no me sale el cuerpo del correo electrónico.', 'hola,le pido una ayuda, quisiera saber como colocar una animacion flash en un mensaje de hotmail (q se vea como una publicidad) pero no como datos adjuntos, la verdad no tengo idea como hacerlo,porfavor les agradeceria su ayudad...gracias', 'Necesito ayuda para poder recuperar correos k borre de hotmail. No tengo ni idea de como poder recuperarlos, si alguien me puede ayudar se lo agradeceria un monton. Mil gracias!', 'Hola, me gustaria saber como puedo programar el envio de correos electronicos. Muchas gracias.', 'Hace mas de un mes que intento entrar a mi correo y no me deja.Escribo en la pagina principal el nombre de ussuario y la contraseña,ambas correctas,y me sale lo siguiente:Lamentamos comunicarte que se produjo un error en la acción que solicitaste. Con tu colaboración podremos solucionar este error. Por favor, rellena este formulario y envíanoslo totalmente cumplimentado. Gracias.  El fomulario se trata de indicar el sistema operativo,tipo de conexion.tipo de error.etc...pero yo ya no se cuantas veces lo he rellenado y no hay manera de conseguir abrirlo.Os agradeceria una ayudita.El correo es de latin mail,pero no es el del encabezado,este es otro que me he tenido que abrir.Con el que no me abre llevo muchos años con él y es el que conocen todos mis contactos.Muchisimas graciasSaludos :Pepe Manzano', '¿Cómo reparar archivos .pst de Outlook?', 'Hola.Me podrian ayudar,es que tengo a varios usuarios de mi red les tengo bloqueadoel explorador, estos usuarios tienen sus cuentas de HOTMAIL  pero al bloquearel explorador no me permite leer el correo desde OUTLOOK EXPRESS.como podria hacerle para que puedan leer su correo sin abrir el puerto del explorador?Gracias por su ayuda.', 'mi problema es el sigute: tengo S.O. windows xp, y el problema es outlook, ya k la primera semana de ocuparlo todo funcionaba bien, pero a la segunda semana, en todas las bandejas, llamese entrada, salida, elementos enviados, fueron borrados; y ademas no podia enviar ni recibir nada. y es la segunda vez k me sucede ya k desintale el S.O. y lo volvi a instalar y outlook me arroja el mismo error...que puedo hacer? ojala me solucionen este problemon...de antemano les agradezco....muchas gracias...', 'Hola chic@s!Tengo un grave problema y no logro encontrar ninguna solución despues de romperme la cabeza horas y horas.Tengo 5.000 correos con extensión @Facebook que necesito enviar, ha de ser con la cuenta asociada a Facebook (Gmail) para que estos correos lleguen correctamente (a la bandeja normal), el problema es si los envío todos a la vez no llegan y no logro encontrar ninguna solucion ¿Me pueden echar una mano por favor?Muchas gracias', 'Saludos al grupo:A veces recibo correo de terra, o de portales grandes y lo recibo en html con archivos incrustados de flash, imagenes, etc ... como si fuera una página web completa.Como se hace esto hay algún programa de correo especial, es que lo he intentado hacer con el outlook 98 y las opciones que te dá son muy limitadas al enviar un mensaje en formato html.A ver si me pudierais ayudar.GRACIAS. ', 'Hola a todos.Tengo el Outlook Express 6 y por error borre  una carpeta personal donde guardaba unos correos que son importantes para mi. Alguien sabe como puedo recuperarla, ya busque por todos lados y no encuentro la forma, si alguien me puede ayudar se los agradeceria. Saludos.', 'Hola a todos!Alguien me puede ayudar a configurar Outlook para recibir mis mensajes de correo elect por Outlook. No se que escribir en el servidor de correo entrante ni donde se obtiene, ademas que yo uso tarjetas pre-pagadas todito. Escribi "terra.es" si lo recibe pero no me acepta la contraseña para iniciar sesion.De antemano gracias por la ayuda.', 'Como puedo configurar una cuenta de hotmal.com para que los correos que lleguen ahy se manden directamente a  mi mail de msn.com, porfavor es de mucha importancia esto para mi, les agradeceria me ayudaran.', 'Hola a todos! que tal estamos? a ver necesito una ayuda, quiero conseguir un listado de tipos de cuentas (Yahoo, hotmail, gmail...) y los servidores que he de poner para configurar una cuenta en un programa (por ejemplo outlook). Se que para terra, por ejemplo es: pop3.terra.es y mailhost.terra.es pero necesito de todas las posibles, si alguien sabe de alguna pagina, o me las puede poner por aqui, se lo agradecira eternamente.Un saludo y gracias!!!!', 'No paro de recibir los mismos mensajes que contienen el gusano Gibe.C que como sabeis llegan simulando a la perfección la apariencia de la página web de Microsoft, para hacer creer al usuario que el fichero adjunto es un parche de seguridad, o también puede llegar en un mensaje que simula ser un error en el envío de un correo mandado por el usuario. Hay alguna forma de impedir la descarga de estos mensajes? un antivirus elimina automaticamente un mensaje contaminado o evita su descarga?', 'Hola chicos. Soy un poco nueva en esto. El otro día instalé Outlook Express. Yo tengo una cuenta de correo electrónica gratuíta en hotmail y dos en yahoo. Conecté la cuenta de hotmail para que bajara Outlook y también, con el POP3, etc. las dos cuentas de yahoo. La de hotmail me creo aparte toda una serie de bandejas (entrada, enviados, borradores, etc.) y Outlook ya tenía esas bandejas. El correo de hotmail se me baja a las que se me hicieron con hotmail, y el de yahoo a las que había ya creadas en el Outlook.Mis dudas son dos:1. ¿Por qué cuando envío correo desde Outlook, aunque lo envíe usando la cuenta de hotmail, el mensaje enviado se me guarda en la carpeta \\"mensajes enviados\\" que se creo en hotmail y no en la que ya venái de Outlook? ¿Cómo puedo hacer que se guarde en la otra bandeja?2. A veces no me envía bien los correos cuando trato de enviarlos desde la cuenta de yahoo. ¿Y eso?Saludos y muchas gracias a todos los que me puedan echar una mano.Agnes', 'recibir notificacion a mi nuevo correo xime_coneja@hotmail.com', 'quisiera saber como descubrir las contraseñas de los correos desconocidos ', 'Si es que conoces lapagina de latinmail.comVeras 2 campos para ingresar datos1 que es  Usuarioy el otro la Contraseña.Cuando ingresas los primeros caracteres en el campo Usuario (ej. amigo@latinmal) te aparce un lista (pop up) de todos aquellos usuarios que han ingresado por ese computador a la pagina de latinmail.A eso lo llamo lista.  Lo que quiero es eliminar toda esa lista.', 'Alguine me podría decir como puedo crackear los email?¿Que necesito?Gracias', 'cambie del outlook express 4.7 al microsoft outlook 97 todo iba bien hasta que me intento llegar un correo  de noticias que me llegaba diariamente , pero con la salvedad de que me llego en formato html osea en codigo. porque? alguien sabe ? ahi que configurar algo porfa diganmelo hay que hacer algo con el outlook express ??porfa respondan', 'Alguien puede ayudarme, mi equipo no entra a Hotmail, funciona Yahoo, Messenger etc que podra ser?', 'Hola, no sé como resolver este problema.He hecho un logotipo en formato jpg de un tamaño aproximado de 6cm  x 3cm.  Quiero que este logotipo siempre me aparezca al final de los mensajes enviados, como si fuera una firma, pero no veo forma de hacerlo.Si lo creo como fondo, puedo escribir encima, y esto no lo quiero.¿Hay alguna forma?Gracias de antemano.', 'Que tal a todos, desde hace tiempo estoy tratando de enviar mensajes de correo a traves de un formulario en php con la clase phpmailer, pero no funciona.Ya he configurado el mercury el cual cual es el gestor para correos que viene incluido en la aplicacion xampp que es un entorno para paginas web.Si alguien pudiera orientarme al respecto.Les agradezco.', 'Hola Buenas tardes foro tengo un problemilla con mis usuarios ellos bajoron el incredimail  y ahora tengo mucho problema para poder pasar los correos de incredimail a oulook express aunq ya busq en internet y pues lo q encuentro nada me funciona si alguien conoce algo de como hacer les estaria agradecido de antemano saludos', 'Buen dia gente amiga hace un tiempo atras estoy recibiendo mensajes de paginas web las cuales tiene números yo quiero saber como puedo saber las IP de las maquinas /maquina de las cuales se envia y si es posible las direcciones aproximadas de las mismas desde ya muchas gracias.A continuación paso algunos numero de los cuales le hablo desde muchas gracias espero me ayuen a solucionar esto.-8235129284-8235121734-8235082516 Al toque .com sale entre paréntesis', 'Para poder agregar un nueva cuenta de correo, en el Outlook 2000; el cual esta configurado a traves de POP3. Que deberia hacer?Pues hasta ahora no logro conectarme al servidor de correo. Gracias', 'hola.Me gustaria si alguien me pudiera ayudar con la siguiente pregunta,alguien conoce algun servidor de correo que requiera autenticacion para mandar los e-mails?trabajo con el ntmail pero no encuentro la solucion a mi problema.gracias', 'Hola, tengo una cuenta de correo configurada en exchange a la que se ingresamos desde OWA, pero una de ellas no puede recibir ni enviar nada.... que puedo hacer para que vuelva a estar como antes????GraciasRene', 'Hace unas demanas que no puedo abrir mi cuenta en latinmail.Yo puedo meter mi contraseña y mi nombre de cuenta.Me sale un mensaje de contacta con el webmaster .Envio el e-mail y no hay forma de abrirla.Hay alguna forma de abrirla llevandolo a otra cuenta?.Si alguien pudiera ayudarme lo agradeceria de todo corazón.                                                                       Gracias por antticipado                                                                        Cesar.pd:poganse en contacto via e-mail o en esta pagina.', 'hola:alguien sabe donde puedo conseguir el manual de mdaemon en castellano?', 'Hola, soy maría y tengo un problema. al parecer alguien ha podido interceptar un correo mío y lo usa contra mi y me acosa, es una persona que sabe entrar en los correos de los demás.no sé que hacer y tal vez no podais ayudarme pero estoy desesperada y no sé que hacer. Por favor si podeis ayudarme me contestais. Un saludo y gracias de antemano.', 'Cuando voy abrir mi cuenta de Hotmail y le doy al boton de "Iniciar" no pasa nada.Borre los archivos temporales, los cookies, restableci los valores predeterminados de Internet Explorer y nada. Utilizo Maxthon para navegar que es un agregado de IE. Navego por toda la web normalmente, solo ocurre el problema en hotmail.Por favor alguien que pueda ayudar.Gracias...', 'Hola, necesito urgentemente sincronizar el calendario, los contactos, las tareas de outlook 2003 a otro outlook 2003, he intentado hacerlo por dos programitas el OlFolderSync y el Osa Sync pero no logro q funcionen bien, me podeis ayudar??', 'Hola... he pues un contacto me envio por medio de su correo en una conversacion una pagina q decia "leelo es interesante, es para todos los amigos( carta de amistad); pero yo al abrirlono era eso sino una página de porno; y cuando hablo con misotros contactosdesde ese momento esa pagina automaticamente se envia desdemi correo a losdemas contactosque estan teniendo una conversacion conmigo;  y estosme dicen en su mayoriaque esun virus. Mi consulta es: ¿Cómo hago para eliminar este "virus"?', 'Hola. Tengo una duda respecto a la sincronización de correos electrónicos. Actualmente tengo tres cuentas (una de Hotmail, otra de Gmail y otra de la universidad donde estudio). Las tres las gestiono a través de Microsoft Outlook después de haber hecho las operaciones oportunas de redireccionamiento y sincronización en mi ordenador. El problema es que en mi smartphone uso la aplicación que viene por defecto en android denominada "Email" con un icono de color amarillo y con un sobre. En esta aplicación de android tengo también las tres cuentas nombradas anteriormente de manera redireccionada y sincronizada. Mi duda es si puede existir algun problema de compatibilidad entre Outlook y "Email de Android" a la hora de gestionar mi correo (Es decir, que no me lleguen los correos, o se bloqueen o cualquier anomalía por estar gestionando dos softwares de correo diferentes para las mismas cuentas). Gracias.Saludos', 'Hola, desde hace una semana no puedo entrar en mi correo terra.com. Me dice que mi contraseña es incorrecta y yo no la he cambiado. Intento cambiarla y no me deja. Sabéis si es un virus o algo así y si puedo solucionarlo de alguna forma. Me urge. Gracias.', 'Es la segunda vez que me pasa. hace tiempo me pasó en otro PC. El otro día actualicé el Incredimail y desde entonces se me ha desconfigurado el teclado , la "a" está en la "q" por ejemplo. y así varias teclas. Pero solo me pasa al escribir en el incredimail, si escribo en word o donde sea, por ejemplo este mensaje, el teclado funciona perfectamente. he vuelto a un estado anterior del xp para volver a intalar el incredimail pero me dice que los mensajes estan en una version mas moderna y no me deja leerlos, asi que tengo que instalar la ultima version y sigue desconfigurado. ¿alguna sugerencia?gracias', 'saludos.a lo mejor ya hicieron esta pregunta: como se hace para que cuando envien un mensaje atraves de  outlock express 98, y sea recibido por el destinatario este automaticamente me mande un acuse de recibido?de antemano gracias.', 'Hola necesito ayuda, please. Alguien molesta muxo a mi correo y yo tengo sospechas de kien es, no tengo como demostrarlo ya que, los mail llegan con un correo con otro nombre. Me dijeron que tengo que averiguar algo del IP, en realidad no tengo la mas minima idea de eso. SOS... kien sepa algo me puede escribir a andreitta_sg@hotmail.comGracias a los que puedan y kieran ayudarme. Chauuu', 'Hola a todos. Quiero hacer una copia de seguridad (backup) con todos los mensajes de todas mis cuentas de correo. Uso el cliente Thumderbird pero no tiene opción para hacer copias de seguridad.Me gustaría saber si hay algún cliente de correo que me permita, además de tener varias cuentas de correo separadas, hacer una copia de seguridad de todos los mensajes. Pues de vez en cuando hago restauraciones del sistema.Gracias.', 'Hola... Al abrir una de mis carpetas en Microsoft Outlook 2000 aparece un mensaje diciendo que utilice el scanpst.exe para repararla; la utilizo y cuanto termina me arroja un mensaje diciendo que hay arcivos dañados o algo asi....Necesito recuperar esa carpeta... Como lograrlo??? Colaborenme por favor...Gracias...', 'Hola.Tengo una maquina con Windows XP professional con SP 1,y Microsoft Office 2003.Llego un correo al Microsoft Outlook en Word de una persona confiabley cuando quiero abrir el archivo me manda el sig mensaje:Se necesita un convertidor para mostrarse correctamente el archivoLe doy al boton INTALARy me pide el CD de Windows XP SP1Espero me puedan ayudar, gracias', 'Hola y gracias de antemano,que se necesita para poder enviar fax a traves de ms office outlook 2003. Feliz año ................', 'Hola, que tal, mi problema es el siguiente........Cuando mando un correo a alguién, me lo reenvía junto con un mensaje diciendo algo sobre span ó spam, y no lo envía, y la verdad no se que pueda ser, porque aveces me pasa........les agradecería mucho su ayuda y muchisimas gracias...................y que sigan bien¡¡', 'Hola a todos,Andaba configurando la cuenta de Outlook 2007 y he llegado al paso en el que debes escribir la "Información del servidor". Pues bien, tengo entendido que debo escoger el protocolo POP, pero no se que debo poner exactamente en las ventanas de "Serivodor de correo entrante" y "Servidor de correo saliente (SMTP)". Por si sirviera de algo quería decir que el correo electrónico lo leo a través de Hotmail.Muchas gracias y espero ayuda', 'Hola, me llego un mail con un archivo C.DTF, pero no se con que programa extraigo su contenido, ojala puedan ayudarme.Saludos', "Hola buenas, mi problema es el siguiente:Yo tengo windows 98, con microsoft office97 sr2 y internet explorer 6.0 sp1.Y el problema que tengo es que cuando recibo un correo con ficheros adjuntos de word o de excel no me deja abrirlos y me da los siguientes mensajes de error:-Imposible obtener acceso a 'fichero.doc' puede que el archivo sea de solo lectura, que intente obtener acceso a una ubicacion de solo lectura o que el servidor donde se encuentra el documento no responde.- Se ha denegado el acceso al dispositivo, a la ruta de acceso o al archivo especificado.Si alguien sabe por que puede pasar esto, agradeceria una ayudita.Si os sirve el dato si creo una maquina virtual exactamente igual de configuracion si me deja ver los documentos.Gracias", 'Hola a todos, espero que me puedan a yudar...Tengo Microsoft Outlook 2000 y cuando trato de enviar email con archivos adjuntos, este llega un momento en que marca un mensaje "La conexion TCP/IP ha finazado inesperadamente, consulte con su administrador de la red." y por consiguiente el archivo a enviar no lo envia. ¿por que marca este error? ¿Como puedo corregirlo? Bueno, muchas gracias por su ayuda y cuidense mucho.JEMonroy ', 'necesito saber la contraseña de mi novio, su correo es boy_sev_04@hotmail.com. gracias, me gustaria saber si me engaña.', 'Cómo hago para que no me aparezca  aviso d mensajes no leidos de la ventana de nicio de sesion. Es decir, tengo 2 cuentas de usuarios windowsxp. cuando enciendo computadora aparece la pantalla de inicio con los 2 usuarios a elegir para abrir sesion y en cada uno se asocia una cuenta de correo hotmail e indica si hay mensajes. Cómo elimino esa cuenta del inicio de sesion? Gracias de antemano', 'Hola a todos, Tengo un problema con el Outlook Express. Hasta el Viernes 3 de Abril todo estaba bien. Hoy día Lunes 6 de Abril "No puedo recibir correos en Outlook Express". He revisado mi cta. de correo, mi password el servidor entrante y saliente: Correo entrante (POP3): mail.entornoempresarial.net puerto 110 Correo saliente (SMTP): mail.entornoempresarial.net puerto 25. No he realizado ningún cambio. Si puedo enviar correos desde el Outlook Express con mi cta claudio.gamio@entornoempresarial.net  pero no puedo recibir. Si puedo ver mis correos desde la Web: www.entornoempresarial.net/webmail Cuando pongo "Enviar y recibir" me sale:Error desconocido. Cuenta: \'Claudio Gamio Entorno\', Servidor: \'mail.entornoempresarial.net\', Protocolo: POP3, Puerto: 110, Seguridad (SSL): No, Número de error: 0x800C0133Alguien me puede ayudar por favor ?? Saludos, Claudio Gamio claudio_gamio@yahoo.com', 'Me desapareció todo el Buzon (todos los mensajes) de mi cuenta  "...... @gmx.es" y apareció en el OutlookPregunto: ¿Que es lo que quiero?Respondo: Volver a tener todo el Buzon de Gmx lleno y no vacíoCuento la peli paso a paso a ver si alguien me ayuda:. Me ví obligado a configurar una cuenta en el Outlook para poder sincronizar la Agenda y Contactos del Samsung con mi ordenador mediante el programa Smart Swith. Al configurar cuenta en el Outlook me pidió meter una cuenta de correos. Metí la que tenía en Gmx. Como consecuencia: a) Abro Gmx. Buzon, lo veo vacio de mensajes (antes lleno)b) Abro Outlook: Todos los mensajes desaparecidos del Buzon del Gmx estan aquic) Abro Gmx. Mensajes enviados, lleno no ha cambiado nadad) Abro Gmx. Papelera, lo veo vacio de mensajes (antes lleno) Perdonen que repita: ¿Que es lo que quiero? Volver a tener todo el Buzon de Gmx lleno y no vacío, no me importa que tambien aparezcan en el Outlook.', 'Hola muy buenas,Tengo mi correo configurado en Mozilla Thunderbird en Windows Xp y quisiera pasarlo a Windows Live Mail 2012 que tengo en un nuevo equipo con Windows 7. Alguna sugerencia??  He visto de pasarlo a mbox o algo así pero eso no me ha funcionado. Le he dado muchas vueltas pero no consigo sacar nada en claro.Saludos y gracias', 'Hola a todos,Esta es la primer vez que posteo algo, espero puedan ayudarme.Intenté buscar entre los diferentes hilos pero no encontré nada similar.El problema es el siguiente:Tengo una cuenta de info@misitio.com. Esta configurada para que cuando le llegue un correo se reenvíe automaticamente a una cuenta de Gmail.Hasta ahora funcionó todo correctamente, pero desde hace unos días no esta reenviando los correos recibidos desde Gmail y Hotmail. En cambio, los correos enviados desde un webmail si pasan, no quedan trancados en el servidor.Alguien tiene idea de como soluciono esto?Desde ya muchas graciasWebo', 'Hola,Les explico mi problematica. Tengo un hospedaje contratado y cuantas de correo dadas de alta.Como tal el hospedaje permite un maximo de errores de envio de 5.Bien mi problema radica en que ofrezco a algunos clientes un correo de mi hospedaje para el envio de sus facturas electrónicas.Ahora como ellos no se ponen a revisar los correos, envian correos a cuentas que quiza no existen por mala captura.De modo que se llega al 5 maximo permitido y bloquean el envio de correo de mi dominio por un lapso de tiempo.Alguien a logrado enviar correo masivo sin que incurra en esta problematica?Espero me puedan ayudar.', 'Me podría Informar alguien como configurar mi cuenta de hotmail en OutLook 97.Gracias de antemano.', 'Alguien conoce algún programa que me abra todos los correos a la vez o que sincronice para que me avisen cuando lleguen correos nuevos? Pierdo un montón de tiempo poniendo mis datos en mis varias cuentas de email', 'Gracias por adelantado.Desearía imprimir un correo electrónico a través de OUTLOOK pero que no me imprima la cabecera.DE:PARA:ENVIADO:ASUNTO:GRACIAS.', 'Hola.Necesito hacer mailing, como puedo hacer un server smtp solo para eso. Se puede con un soft y de donde lo puedo conseguir.Gracias,  andres', 'Resulta que cuando quiero vaciar la papelera del correo hotmail,me sale un mensaje diciendo:Error. Haz clic aquí para resolver el problema.y cuando le doy no pasa na da ,sigue igual,y no la puedo vaciar,haber que necesito una ayuda por favor.GRACIAS', 'Hola:Mi problema es el siguiente:Tengo una cuenta de correo configurada con outlook spress, al enviar mensajes me da un error de que no se ha podido enviar, pero el mensaje de este error sale en blanco. Total que aparece en la bandeja de salida como no enviado pero realmente el receptor si que lo ha recibido, entonces cada vez que se da a enviar y recibir lo vuelve a enviar, estos mensajes no salen de la bandeja de salida ni pasan a la bandeja de elementos enviados.Espero haberme explicado bien pq la verdad es que ya no se que hacer, le he pasado el antivirus, desinfecto unas herramientas de hacker pero sigue igual.Espero que me podais ayudar.Un Saludo', 'Hola a tod@s!!Tengo unproblema y no doy con la solución, he leido en varios foros soluciones pero ninguna de ellas da con mi problema.El caso es que por error borré un correo electronico sin darme cuenta y luego lo borre definitivamente de la carpeta de elementos eliminados con muchos otros en microsoft outlook y era muy importante para mi y no doy con la forma de recuperarlo y segun me han dicho es posible hacerlo.Mi sistema operativo es windows 7 y la version de microsoft outlook creo que es la 2007.Estaria muy agradcecida si alguien me ayudara, ya que se que en estos foros hay gente muy preparada, por favor si sois tan amables escribirme los tramites paso a paso, por que la verdad, no estoy muy puesta en estos temas.Gracias de antemanoNadia', 'Wenas, mi duda seria como hacer una macro que cuando le de al boton de responder un mensaje me enviara este mensaje con un formato en concreto, es decir que cada vez que respondiera un correo me enviara siempre un mismo mensaje sin tener q escribirlo.Muxas gracias y saludos.', 'Hola a todos, Me gustaría saber si hay algún método para que para iniciar el programa de correo Outlook Espress, sea necesario introducir una contraseña.Si no es posible, a ver si alguien conoce algún programa de correo que sí tenga esa opción.Un saludo, y gracias', 'Buenos días chicos tengo una consulta:Actualmente en mi empresa manejamos un correo electronico con dominio propio y su gestión típica por Cpanel, la información es bajada a archivos locales mediante outlook a .pst para posteriormente hacer backup de ellos.El problema se presenta al acumular varios años de estos correos el outlook baja el rendimiento, por lo que nos hemos planteado en migrar a cloud, y aqui mi duda. solo veo opciones muy costosas,alguna recomendación?', 'Soy diseñadora y debo crear una publicidad para ser enviada a todos los clientes de una empresa. El cliente me pide que sea una "plantilla"en html para poder modoficar las lecturas después a su gusto. El problema es que sólo algunas personas van a poder verlo.. si tienen messenger, outlook o hotmail yahoo y esos algunos lo van a recibir como html y otros como texto ascii, o sea van a ver un chorizo de numeros y signos. Pienso que sería mejor hacer una imagen phtoshop y trabajarla con puntos sensibles en image ready. Díganme por favor si estoy en lo cierto y si estoy mal y realmente hay forma de hacerlo en html o de otra forma.', 'Tengo un servidor de correo que tiene su propio antivirus, pero este antivurus solo chequea los mensajes,en mi PC tengo instalado el windows 2003 server , me gustaria instalarle algun antivirus.¿CUAL SERIA EL MAS CONVENIENTE?Muchas gracias.', 'Cada vez que se me llena el buzón de correo, en mi cuenta profesional, la cual reside en un servidor exchange que tenemos en el piso de abajo, recibo mensajes alertándome de que un buzón de Google (que no recuerdo haber habilitado) está lleno.Lo curioso es que el mensaje procede de gente que ni conozco, unas veces en el extranjero otras de aquí.Y lo curioso también es que esos mensajes no se quedan en el filtro de correo spam, que es externo.¿Alguien sabe qué puede estar pasando?', 'Hola, tengo mi correo de hotmail de años y al llegar a un trabajo me configuraron ese correo con el Outlook que traia la PC, me fui varios meses y no cerraron la cuenta.A mis contactos les estan enviando correos que no son mios pero si de cuenta, y en hotmail.com no aparece nada de como desactivarla.Ya cambie la contraseña y nada...seguian mandando correos. Y al desactivar la cuenta de hotmail se tardan un mes!Como puedo hacer para que dejen de enviar correos del outlook???Gracias.', 'POR FAVOR AYUDENME HE PERDIDIO MI CUENTA EN HOTMAIL Y LO PEOR DE TODO ES QUE NO RECUERDO MI RESPUESTA DE LA PREGUNTA SECRETA , YO CAMBIE DE CLAVE A MI CORREO Y DESPUES QUE LA CAMBIE YA NO INGRESA CON ESA NUEVA CLAVE.', '   Hola a todos, tengo un problema que me esta volviendo loco y no se como solucionarlo. Tengo una red, configurada con un proxy (wingate). Pues bien, no veo la forma de configurar el outlook express en los equipos. En el mio (servidor), si funciona, pero en los otro no me conecta. He seguido paso a paso lo que me dice en alguna pagina de configuracion que he encontrado, pero nada de nada.', 'Hola compañeros, deseo que me ayuen a buscar informacion sobre mi Tesis.Estudio Lic. en Informatica y estoy realizadon Mi Tesis sobre los Portales. Deseo ampliar la información que poseo y me gustaria saber si existe alguna persona que brinde direcciones sobre cursos, tutoriales o paginas web sobre este tema en cuestion.Se lo agradeceré bastante. Carlos Martines. Isla de Margarita-Venezuela', 'Hola amigos, mi problema es que al intentar abrir un archivo adjunto en PDF en un email, dentro de outlook express version 6.0.29, me sale el siguiente mensaje:"este archivo no tiene un programa asociado para realizar esta accion, cree una asociacion en el panel de control-opcion carpetas". Creo la asociacion a que hace referencia pero aun asi no lo abre.Bajo el archivo PDF en mi computadora en el escritorio y alli le hago doble click y se abre el acrobat reader version 8.0 y el archivo PDF bajado, sin problema. Que necesito hacer para que el archivo se abra dentro del outlook express al hacer click en el adjunto??Gracias y saludosPedro', 'que tal compañeros...quiciera saber como hacerle para que no llegen a mis cuentas de correos montones y montones de correos "basura" o spam...existe algun software que bloque estos ?saludos!Jose Luis Herrera', 'Como puedo modificar una cuenta de correo que esta en el Exchange Server para que reenvíe el correo que le llega a otra dirección de correo fuera de la empresa.', 'Hola,Tengo un pequeño enlace a 256k, donde tengo un servidor de correos electónicos. En ese servidor manejo un promedio de 500 correos al día.Actualmente tengo el problema que algúna compañía al parecer Americana está utilizando mi servidor para hacer SPAM, es decir, correo masivo sobre dietas, viagra y otras cosas.En el día envían un promedio de 3000 correos y saturan mi servidor.Lo único que he podido hacer es borrar sus correos al momento que están en proceso para ser enviado en la carpeta de Remote o Retry.Alguien me podría ayudar para evitar que usaran mi servidor de manera remota??Agradezco su ateción.', 'HolaAlgien sabe si puedo recibir mis correos hotmail con incredimail?Gracias', 'Utilizo el corrreo LATINMAIL , el caso es cuando ingreso a esta pagina en el momento de ingresar el usuario ya me da una lista de correoslo que quiero es borrarlos todos, como hago.En toras palabras no quiero dejar huellasGracias', 'como puedo conseguir un acontraseña de um mns', '     No puedo abrir ni un mensaje en mi cuenta de hotmail, me dice en la barra inferior de la ventana que está protegido por java o algo asi, mejor lo anoto: javascript:G(cosas y no se cuanto: safe) el chiste es que no las abre los mails por favor ayuda', 'Buenos días, quería un poco de ayuda con la siguiente cuestión, en concreto tengo una pagina jsp, que muestra una pagina html, y lo que quiero es poder attach esa pagina al correo predeterminado que tenga el pc, para poder enviar, algo parecido a lo que hace la función contenttype= application/msword...Gracias por vuestra ayuda.URGENTE', 'espero q m puedan ayudar', 'Hola buenas nochesMe gustaría saber si es posible configurar en Outlokk una cuenta creada en "yahoo"  (cuenta de correo electrónico gratuita)Gracias de antemano, Akusa', 'Hola tennia en Out Look Express una bandeja de entrada con co  tres mi mensaje al hacer una depuracion la bandeja quedó con un tamaño de 500 mb  y ochocientos mensajes momentos despues de la epuracion despues desaparecieron  los mensajes  al miar al tamaño por el explorer  la bandeja de entrada sigue con el mismo tamañohay alguna forma de recupararlo Garcias por tan valiosa ayuda ', 'Hola soy un novato de la informatica y me gustaria ver si alguien me puede ayudar.Antes recia los correos con imagenes y desde hace unos dias solo recibo escritura y no veo los fondos de los correos por lo que para abrir la pagina tengo que escribir la direccion de la web.Gracias anticipadas.', 'Como puedo rastrear el origen de un correo, he recibido amenazas, tengo sospechas, deseo tener certeza...                  Agradecido... Mauricio', 'HELP!!!!!.He borrado por accidente el contenido de mi libreta de direcciones de Outlook Express, alguien sabe como puedo importar los contactos de los correos a mi libreta???Gracias', 'Hola, me presento en el foro.Hace unas semanas encontré un anuncio en la red acerca de una "empresa" que vendía móviles, ps3 y cosas así a la mitad que en España. Busqué información de la "empresa" y  aparecía anunciando sus cosas en bastantes páginas (todas foros), así que me fié y contacté con la dirección de correo electrónico que facilitaban.Supuestamente es una empresa inglesa, llamada "laptopconnectionltd" y el tío que con el que negociaba me bombardeó a mails hasta que accedí a hacerle un pago por adelantado (iluso yo).Ahora se ha quedado mi pasta y quiero denunciarlo pero lo único que tengo son sus mails y su direcc de correo electrónico (tb una dirección física pero no creo que sea auténtica).Hay alguna manera de localizar el sitio físico desde donde mandó los correos? Alguna forma de encontrarlo por la dirección que me dió de yahoo, o algo parecido??Echadme un cable vosotros que de esto entendéis mucho.Gracias.', 'holatengo wind98 segunda edicion,tengo instalado outlook express 6 y msn(hotmail)me ocurre lo sgte:puedo enviar correo ,pero no puedo recibir correo entrante de ninguna de los dos,ademas me sale un mensaje que me dice pop3 autentificacion de contraseñas y yo la introduzco correctamente y a pesar de esto no puedo recibir mi correo entrante', 'Buenas tardes: No se que problema tengo con el correo del portatil , os cuento: Tengo proveedor ONO un PC de sobremesa y un portatil. Tengo configuradas las mismas cuentas igual tanto en el PC de sobremesa como en el portatil. En el PC sobremesa no tengo ningún problema, pero en cambio cuando me conecto al correo atraves del portatil ( conexión con wifi al router del PC sobremesa) me sale el mensaje "recibiendo mensaje 1 de..." y se me corta la conexión diciendo: "El servidor finalizó inesperadamente la conexión. Puede que haya un problema en el servidor, un problema de red o que haya estado inactivo un periodo largo. Cuenta: \'milanounico\', Servidor: \'pop3.ono.com\', Protocolo: POP3, Respuesta del servidor: \'+OK 12741 bytes\', Puerto: 110, Seguridad (SSL): No, Número de error: 0x800CCC0F". Me pasa tanto con el Outlook Express como en el Thunderbird. Gracias anticipadas.', 'Buenas, quiero crear un correo autorrespondedor para cuando estas una temporada fuera de la oficina, en Outlook Express concretamente.Me creo un regla de mensaje, os explico los pasos que sigo:.- creo un mensaje con el texto que quiero que aparezca, y lo salvo con la extensión .eml.- me creo una regla de mensaje en la que añado este archivo y lo salvo con un nombreCuando lo he probado, no es lo que yo quiero que aparezca, si que me envia el mensaje pero como un archivo adjunto y yo lo que quiero realmente es que cuando se reenvie el mensaje ya aparezca ese texto aunque lo lleve como un archivo adjunto.Creo que alguno de los pasos no los realizo adecuadamente,Si alguien puede decirme que hago mal, os lo agradeceriaSaludos y espero vuestras noticias.', 'Colegas:Tengo una red configurada correctamente , navegan todas a travès de un servidor proxy (el servicio es adsl), en ese servidor tengo instalado el wingate 4.0.1.Lo que no logro desde las terminales es enviar y recibir correos (pop3). Que tengo que configurar...Cambie desde el Navegador de las terminales los  SMTP y los POP3 y nada ...Espero contestaciones.Gracias..Albert', 'GRACIAS POR ADELANTADO.PUEDO BLOQUEAR DE ALGUNA FORMA EN OUTLOOK EXPRESS LA LLEGADA DE CORREO CON FICHEOS ADJUNTOS, ES DECIR QUE CUANDO LOS DETECTE NO LOS DESCARGUE DEL SERVIDOR.GRACIAS.', 'Hola expongo mi problema:Tengo una cuenta de correos xxxxxx@gmail.comPuedo abrir la cuenta desde Gmail, Outlook, Thunderbird y Galaxi J5Ocurre que he enviado un correo desde Gmail, Gmail me ha rerspondido  Si abro mi cuenta de correos desde Gmail aparece en la Bandeja de entrada esta respuesta Si abro mi cuenta de correos desde Outlook, Thunderbird y Galaxi J5 no aparece esta respuesta y me gustaría saber como hacer para que tambien se viera.Resumiendo como hacer para que todo se simultaneara, o se viesen los mismos mensajes en todas las  Bandejas de entrada Gracias', 'Hola amigos del foro,Como se puede hacer esto:function setorientation($w_order) {   if ($w_order ==0) { return 20; } else { return 30; }  }echo "Valor: " .setorientation(0);     //Aqui es donde me da error...Espero q me puedan ayudar,Gracias de antemanoEfren', 'envie un mensaje y me retornaron el siguiente mensaje de error:A message (from &ltsender.com>) was received at 20 Aug 2001 17:58:07 +0000.The following addresses had delivery problems:&ltreceiver.com>Permanent Failure: 522 Mailbox FullDelivery last attempted at Mon, 20 Aug 2001 17:58:08 -0000--------------------------------------------------------------------------------Archivo adjunto: Mensaje/delivery-statusReporting-MTA: dns; prserv.netArrival-Date: 20 Aug 2001 17:58:07 +0000Final-Recipient: rfc822; &ltreceiver.com>Action: failedStatus: 5.0.0 522 Mailbox FullDiagnostic-Code: smtp; Permanent Failure: Other undefined StatusLast-Attempt-Date: Mon, 20 Aug 2001 17:58:08 -0000Alguien me explica que genero este error?graciasmanuel', 'Hola :             Necesito saber cómo puedo crear una libreta de direcciones   anexada al Outlock y también poder enviar mails através del mismo.Mi e-mail es Neojos_20@hotmail.com    . . .  MSN', 'Hola amigos. Estoy intentando montar un servidor de correo electronico con mi nombre de dominio. Esta lo registre en REGISTER.COM. Entonces lo que me gustaria saber es que como puedo configurar el servidor de correo, ya que puedo enviar  pero cuando me envian el servidor no es reconocido. Tengo que modificar algo en el MX? Por favor espero que me ayudeis. GRACIAS. UN SALUDO', 'como se crean los profile en un servidor de correo con exhange 2000 server.- como puedo bloquear los correos externos para algunos usuarios del servidor.', 'necesito que alguien me ayude a elegir que proveedor es mejor para crear un correo electronico.', 'Buenas a todos,alguien conoce algun servidor de correo saliente SMTP que no precise de cifrado SSL.todos los proveedrores de correo (hotmail, gmail, yahoo, etc.) actualmente lo tienen incorporado.debido a que un dispositivo que preciso utilizar no soporta el cifrado SSL, necesito encontrar un servidor sin este cifrado.si alguien conoce alguno, agradeceria me lo hagais saber.Graciaaaaaaaaaaas]', 'Lo necesito para configurar una cuenta de correo en outlook express.de antemano gracias', 'como puedo configurar mis correos pop3 en imap.?solo tengo un par de correos, aprox 10 me pueden ayudar?', 'Necesito crear unas 200 cuentas de correo outlook.com para otras personas. Cree la primera sin problemas no me pidió ningún numero de celular, sin embargo cuando intento crear la segunda cuenta me comienza a pedir el numero de celular, el cual no quiero proporcionar porque es una cuenta para otra persona. Me he dado cuenta que si cambio de señal de internet por ejemplo intento hacerlo desde mi casa sucede lo mismo me permite crear una sola cuenta y a partir de la segunda me pide un celular. Alguien sabe como hacer para que me deje seguir creando mas cuentas sin pedir el celular. Parece que anotara el IP del cual he creado y lo marca para a partir de ese momento no permitir crear la segunda cuenta sin celular.', 'Un saludo para todos, mi pregunta es la siguiente, laboro para una organización que cuenta con una intranet, en la cual algunos miembros tenemos acceso a internet, y por consiguiente cuenta de correo, lo que me gustaría saber es si existe algún software que funcione con correo electrónico pero a nivel de intranet, ya que no todos los usuario tienen acceso a internet o cuentas de correo, y sería sumamente importante poder enviar correos o archivos a algunas oficinas.De antemano agradezco la ayuda que me puedan brindar en este sentido', '  Hola a todos:  Resulta que el Outlook express tiene una serie de ficheros dbx que crecen conforme van llegando los correos. PEro al borrar los ficheros no decrecen.  Mi pregunta es. Hay alguna forma o herramienta capaz de reducir el tamaño de estos ficheros. En la empresa hay ordenadores en los que estos ficheros ocupan hasta 4 gb.  Gracias por anticipado.', 'Cuando hago clic en un archivo pdf de mi adjunto de correo electrónico que tiene una contraseña en ella, me sale error para no poder abrirlo.Alguien sabe la solución al problema mío?', 'QUE TAL, DESDE HACE 3 SEMANAS QUE NO PUEDO ENTRAR A MI CUENTA DE HOTMAIL, ALGUIEN SABE A QUE SE DEBE Y COMO PUEDO SOLUCIONARLO? MI EXPLORADOR ES INTERNET EXPLORER QUE FORMA PARTE DE WINDOWS XP, NO SOY EL UNICO QUE TIENE PROBLEMAS PARA INGRESAR (AL MENOS EN MI CIUDAD, LO EXTRAÑO ES QUE HAY PERSONAS QUE SI PUEDEN ENTRAR SIN PROBLEMA ALGUNO. TAMBIEN INTENTE CON LA NUEVA VERSION DEL MSN EXPLORAR Y EL PROBLEMA FUE EL MISMO. AGRADECERIA MUCHO SU AYUDA.SALUDOS..', 'Buen día,  estoy buscando algunas recomendaciones de plataformas de mail marketing  ya que las que he probado no me han sido de utilidad.Ocupo enviar varios correos personalizados y la cantidad varia  entre 5 a 10mil y normalmente usaba  macros en excel para enviarlos  por  outlook y normalmente el formato que uso para enviarlos era algo asi en excel Pero de esa forma tengo un limite de envíos de correos  diarios, después de 500 correos dejan de salir  y me sale mensaje de que supere  el  limite de envíos diarios  permitidosDebido al limite que tenia empece a buscar plataformas de mail marketing  pero las que he probado no me ayudan mucho ya que aunque permiten subir una lista de correos  que son los clientes a los cuales se les envía la informacion pero solo permite subir la lista y ya. Para personalizar los correos hay que  estar añadiendo una serie de tags y debido a que aveces la informacion que tengo que enviar  varia mucho  y son demasiados los correos  que se deben enviar entonces  el formato de tags no me resulta de ayuda aparte de que muchas paginas no tienen tutoriales para ayudar a configurarlos.He probado plataformas de envios de sms masivos y muchas de esas plataformas permiten subir  en archivos, los numeros de telefono y el mensaje que se debe enviar al cliente, de tal forma que quien lanza esa campaña solo sube el archivo con los datos del cliente y listo se envían  y  busco ver si  alguien conoce una plataforma de mail marketing que permita hacer lo mismo.  Saludos y gracias por la atencion.', 'Hola, utilizo OE 6,0, en XP Home Edition, y el envío de correo con ficheros adjuntos superiores a 10 k (diminutos) es exasperante, tarda mas de 5 minuitos, y no digamos si adjunto un fichero de 80 k. ¿que puede ser?', 'Hola, peden ayudarme a obtener el IP de otra persona mientras chatemao por el MSN. GRACIAS', 'Hola:Conozco IncrediMail, pero me gustaría que alguien me orientara para saber de que forma puedo hacer un respaldo de todos los Correos en mi Disco C y tenerlos uno por uno identificados, seguramente ésto se hace con algun programa, pero no se cual.Saludos', 'hola, muy buenas,ya se enviar un e-mail por el outlook, lo que necesito saber es lo siguiente:-tengo un e-mail que tiene como diseño una pagina web, tienes fotos incluidas, y quiero que cuando una persona habra su e-mail desde una web no tenga las fotos como datos adjuntos y salga bien de estructura, desde el outlook ya lo se hacerlo.Muchas gracias!!', 'Nose como pasar todos los correos a otro Pc. Pueden ayudarme??Gracias.', 'Hola a tod@s, quisiera saber como hacer para que el Microsoft Outlook conteste automaticamente con un mensaje a quien me haya enviado un mail, es q hoy cojo vacaciones y no voy a estar.gracias de antemano', 'Hola! Me conocer alguna informacion general acerca de los virus.Aqui estanmis preguntas¿La mayoria de los virus vienen con ficheros adjuntos por norma general?¿Es mas peligroso utilizar un programa de correo o consultar el correo  via web?Un viurs por ejemplo ¿te infecta tu pc solamente por descargarlo con el correoen el disco duro, o por el contrario hasta que no lo ejecutas el archivono se te infecta el pc?Si no tienes antivirus cual es el mejor procedimiento ¿los mensajesque llegan con ficheros adjuntos que no conoces borrarlos y ya esta?Un saludo!Gerardo', 'Hola a todos/as!!!Mi pregunta es la siguiente:Como puedo saber desde donde vienen los EMail, o sea, recibo varios email desde Hotmail y me gustaria saber desde que pais proceden esos mensajes.Tengo la direccion IP, solo quiero saber en que parte del mundo esta ese servidor.Gracias de Antemano.', 'HOLA AMIGOS TENGO UNA WEB CON VINCULOS A MI CORREO DE HOTMAIL,CUANDO ALGUIEN QUIERE ENVIARME UN CORREO "DICE QUE OUTLOOCK NO ENVIA CORREOS GRATUITOS CON HOTMAIL,QUE DEBO HACER CAMBIAR DE PROGRAMA DE OUTLOCK A ENDORA, O QUIZA CAMBIAR DE CORREO? HAY ALGUNA FORMA DE HACERLO MAS SIMPLE,PORQUE CUANDO SE CLICKEA DESDE EL ENLACE SALE ESA VENTANITA DE OUTLOOCK Y AHI SE MALOGRA TODO ,OJALA ALQUIEN SE COMPADEZCA DE MI Y ME AYUDE. GRACIAS', 'Hola a todos, quisiera saber si es posible ocultar el programa pero que siga funcionando, tal cual se puede hacer con el messenger en donde si uno hace click en cerrar el programa sigue activo y se muestra un icono en el area de notificacion de la barra de tareas (parte derecha).Gracias totales!!!!!!!', 'Necesito saber de donde bajar o ver una tutorial o manual de alguno de esos 2 programas...pero que este en español...', 'Resulta que desde hace unos 15 dias no puedo abrir la pagina inicial de hotmail. siempre que quiero ver el correo tengo que entrar en mi msn, y no puedo acceder al correo sin abrir mi msn.Como puedo iniciar una sesion de hotmail??!!!, sin llegar abrir el msn.Solo me pasa esto con esta dichosa pagina de hotmail.Hay algun problema con esta pagina de hotmail???!!!¿¿¿Gracias por adelantado.', 'Hola compañeros...Como decia tengo un dominio y quiero gestionar correo desde mi web.Es decir, uiero que la gente se pueda inscribir atraves de un formulario para tener su correo... TIPO HotMail como hago para que la gente pueda inscribirse directamente al servidor automaticamente.Gracias..', 'tengo internet bloqueado en el trabajo que tal buenas, necesito la ayuda de alguien experto en la materia, en mi trabajo desde hace un mes me han bloqueado el acceso a internet y todo lo demas con la justa puedo veR algunaS paginas contaditas como esta, por lo que sale en la pagina de error aqui usan el squid 2.5 - stable 9 como podria  hacer para poder saltar este bloqueo y poder acceder a internet como antes algo que tenga que configurar, por alli he leido sobre el hopster me servira para eso, lo malo es que tengo que pagar para poder aplicarlo como una cuenta que se crea en la pagina, porque no encuentro un crack hasta ahora, tambien por ali lei sobre emuladores de servidores, nose tampoco si esto funcione si saben algo escriban a vazaghoprogramador@gmail.com', 'Estoy probando varios clientes de correo android para gestionar mis cuentas de correo. durante un tiempo estuve usando cloudmagic sin problemas. Desde que esta aplicación pasó a ser de pago he probado varios clientes y tengo el siguiente problema. Solo puedo ver los correos de las bandejas de entrada y los que he enviado desde que instalé el cliente. No tengo acceso a los correos que tengo guardados en las carpetas del servidor. Los correos están ahí y puedo verlos accediendo a mi cuenta desde la Web pero en ningún caso desde el cliente Android en ninguna de mis tres cuentas;  dos cuentas hotmail y una gmail. Estoy probando email  bluemail i k9.Muchas gracias por adelantado por su atención', 'Necesito pasar los mensajes de correo electronico a un base de datos. si no me equivoco estan alamcenados en un unico archivo en fomrato SMTP.  ¿Sabe alguien algun programa que haga esto? ¿o sabe de algunas librerias para manejar SMTP ? Con unas librerias me curro yo el programa, pero hacerse uno que maneje SMTP es algo mas duro, sobre todoteniendo encuenta que seguro que ya hay cosas hechas por ahi...Muchas gracias, señores...', 'No se como configurar mi outlook para recir mis correos electronicos, al configurarlo me pide el nombre del servidor de entrada y de salida, pero no ponerle, si actualmente tengo una cuenta de hotmail como le hago para ligarala al outlook.gracias', 'Tenga dos orgenadores en Ciudades distintas,en cada uno dispongo de ADSL y en ambos utilizo Outlook Expres version 6.0 para ver mi correo: Mi pregunta es como puedo yo ver todo el correo recibido,el mismo,en los dos Outlook.He configurado las cuentas exactamente igual en ambos, pero veo ambos y el correo no es el mismo.Tengo que hacer alguna modificacion o importación?.Muchas gracias de antemano.', 'Hola, tengo una carpeta en el correo (outlook) con más de 1000 correos pero los quiero conservar todos. Es más. Quiero copiarlos en un pen drive o un diskette fuera del ordenador para poder pasarlos a otra persona. He probado todo para copiarla pero nada me ha funcionado. Lo único que me sirve es entrar en cada correo, abrirlo, guardarlo como con extension .msg. Pero esto es muy lento y solo dispongo de tres horas.¿ALGUIEN PUEDE HECHARME UNA MANO, POR FAVOR?', 'Hola!Es posible saber la identidad de una persona mediante su dirección de correo en hotmail?? Solo es una curiosidad. Como?Muchas gracias!AndrésSaludos desde COLOMBIA!!!', 'pues yo sigo sin enterarme de como puedo enviar un e-mail a mucha gente y que varias direcciones queden ocultas!, hace poco lei un reportaje en entrebits.com y mas o menos me quedo claro, pero hay portales que no te permiten hacerlo o es que realmente no me quedo tan claro como yo pienso? si alguien me lo quiere volver a explicar... yo encantada', 'buenos diasdesde hace meses, el boton que hay de busqueda de mail (es decir, quieres buscar por ejemplo todos los mails qu te ha mandado y que le has mandado a un determinado contacto) no los encuentra, cuando le das a buscar, tan solo encuentra unos pocos.que se puede hacer', 'hola, como veis tng correo en Hotmail, y hoy cuando entre me fihe en q habia una carpeta nueva titulada "tengo tu contraseña" y con los mensjs de la bandeja de entrada en ella. Inmediatamente cambie mi contraseña, pero, debo hacer algo mas? a q se debe??', 'Estoy haciendo un pgm que automaticamente se conecte al servidor y me baje los mails. Los bajo como texto y luego separo las partes que me interesan. Cuando envio una DBF como archivo atachado esta viene encriptada con base64 y me lo dice el texto del mail , ( Content-Transfer-Encoding: base64 ). Ya hice un algoritmo para desencriptarla. El problema es que con archivos de texto me los encripta de otra manera ( Content-Transfer-Encoding :quoted-printable ). No tiene casi encriptacion, pero no he podido resolverlo en forma automatica. ¿Alguien sabe de que manera ? muchas gracias a todos un abrazo ', 'Holatengo un problema.tengo varios dias que trato de enviar correos y no puedo, pero si recibo, yo utilizo Outlook y cuando quiero mandar alguno me aparece este mensaje "Microsoft Outlook no puede firmar o cifrar este mensaje porque no tiene certificados que puedan utilizarse para enviar desde la dirección de correo electronico "Aqui @parece mi dirección"."Ya configure el Outlook para Firmar y Cifrar Mensajes, pero cre que tiene algo que ver con lo de la certificación.Como saber si mi certificación ya caduco, o esta bien configurada?francamente de esto no entiendo NADA...alguien me puede AYUDAR <<<<<&ltURGENTE>>>>&gt.Gracias ', 'hola amigosalguna recomendacion para tener un correo electronico centralizado en un entorno de 4 pc + un servidor, quisiera tener carpetas compartidas, bajar unicamente en el servidor y que las terminales lean los correos pero no los vuelvan a bajarAlf', 'HolaTengo que autoenviarme archivo de 103 megas por e-mail para que éste me quede guardado en mi correo electronico, no en el ordenador, ya que justamente necesito que no esté guardado en el ordenador sino en mi correo electronico.Alguien sabe cómo puedo hacer?Ya he probado con yousendit por ej. y en algún sitio mas, pero todos generan un enlace de descarga que caduca al poco tiempo.Espero puedan ayudarme.Desde ya muchas gracias.Nicolas', 'Necesitamos Enviar correos de varios usuarios a traves de una misma cuenta, hasta ahora solo tenemos aotlock en cada maquina con un servidor de correo en la web, Por ejemplo:Tengo a juan, pedro, julio, maria, ect. cada uno de ellos tienen su cuenta y queremos mantenerlas, pero queremos que cuando ellos envien salga por una cuenta unica que cuando le respondan llegue todo a esa y de esta forma el cliente no vea tantas cuentas diferenctes y pueda memorizar y darle reenviar solo a una.,Por favor  alguien me puede ayudar con esto?Gracias Adriano ReyesRepublica Dominicana', 'Necesito que alguien me pueda ayudar por favor, mi problema es que no puedo abrir los documentos adjuntos que me llegan al mail de hotmail, veo el dato adjunto luego hago click en descargar archivo me abre la ventana de opcion "abrir" "guardar" "cancelar·" , hago click en "guardar" o "abrir" y me arroja el error " no puede descargar ...tmail.com& ..  . INTERNET EXPLORER NO PUEDE ABRIR ESTE SITIO INTERNET. EL SITIO PEDIDO NO ESTA DISPONIBLE O NO SE ENCUENTRA. INTENTELO DE NUEVO." entonces opto por reenviarme ese mail a yahoo y desde alli si lo puedo bajar, la verdad que no entiendo, ningun archivo adjunto de mi mail de hotmail puedo bajar, he pensado que podria ser el antivirus PANDA que tengo, pero hay otros pc, que tambien tiene las misma caracteristicas que este, Window xp, antivirus panda, y se puede bajar los archivos, son 12 computadores en red 4 de los cuales si se puede abrir los archivos adjuntos de hotmail, y del resto no.Por favor alguien que me pueda orientar y dar una solucion al respecto.saludosUrsula Chile', 'hola miconsulta es:no soy capaz de recibir ni enviar correos con el outlook expres, siempre sale el mismo texto de que no se encuentra pop3telefonica.net y error de socket11001 y no encuentro el problema .gracias', 'Hola que tal, quisiera saber que hago para que cuando me manden una mail, en automatico le llegue la confirmación de recibido  a quien me lo mando.Gracias', '   HOLA!   Haber si me explico.  Lo que quiero es hacer que varias imagenes se intercambien, vamos, que primero aparezca uno y luego encima de ese otro, y luego otro, haciendo al final un bucle.   He estado intentando meter código Javascript pero no he llegado a conseguir nada, y ademas no se como hacer pa que me pueda leer las imagenes que quiero...    La única conclusion que he podido sacar es que los emails no pueden tener ningun dinamismo (texto en movimiento y cosas asi digo) :-(    Haber si alguien me puede ayudar, no os preocupeis por dar una solucion en la que haya que programar eh!!! Yo encantado, solo que nbo tengo demasiado tiempo para ponerme a investigar en el tema...    Muchas gracias de antemano!    Bartolome', 'quisiera saber como enviar musica en un correo electronico, se los agradeceria muchisimo', 'no se como mandar una imagen a un compañero me podrian decir como lo puedo hacer si no es mucho pedir', 'necesito sber como puedo borrar correos que se me quedan en la pagina de inicio y no soy capaz de borrar.De momento he conseguido que no me entren.Son de APP informatica y tienen el formato de inicio de texto *_*_*.Gracias', 'Saludos a todos. Tengo un grave problema que no he podido arreglar en los casi 2 años que llevo trabajando con MDaemon. Resulta que no puedo mandar ningún correo al dominio elistas.net porque el server no me lo manda, y a los 30 segundos me lo rebota diciendo esto:¡El mensaje adjunto tenía errores de entrega graves y PERMANENTES! Luego de uno o más intentos fallidos de entrega, el mensaje adjunto hasido quitado de la cola de correo en este servidor. El número y la frecuenciade intentos de entrega están determinados por los parámetros de configuración local.¡SU MENSAJE NO FUE ENTREGADO A UNO O MÁS DESTINATARIOS!Failed address: ayuda_desarrolloweb@elistas.net--- Session Transcript ------ End Transcript ---: El mensaje contiene [1] archivos adjuntosLe he desactivado todos los filtros, el antispam y todo lo que se me ha parecido pero nada. Uso MDaemon v6.8.5 y los mensajes salen a traves de una cuenta multipop que me funciona sim problemas excepto por este detallito.Saludos y espero que me puedan ayudar.Gracias de antemano, Yoandy', 'Hola que tal...Como puedo mandar un correo a un grupo de personas pero que solo salga un usuario, ojo que no aparezca todos los usuarios del grupo sino que aparezca un solo usuario ( el respectivo de quien lo reciba)GraciasSaludos', 'quiero abrir mi correo y he olvidado mi contraseña en el correo tengo muchas cosas importates', 'Tengo un problema grave, resulta que desde ningún pc de mi red con ninguna cuenta de correo (las cuentas son de diferentes dominios )desde Outlook 2000/2003 puedo enviar.Intenet tengo y recibir correo, recibo, con esas mismas cuentas y esos mismos outlooks.Tiene pinta de que el puerto 25 está bloqueado a nivel del router ya que no tengo ningun firewall ni ningun otro dispositivo en mi red, es una red entre iguales que salen a internet a través de la puerta de enlace que es el router y ya está. He hecho un trace a mi servidor de correo SMTP y sale de mi router, no se que hacer. A ver si alguien me puede ayudar. Gracias', 'Hola, en la oficina de un cliente, que utilizaba el Outlook como agenda, me pidio que le configure el correo electronico pero despues de configurarselo salia el error de este programa a efectuado una operación no valida y va a cerrarse... EXCHANGE.DLL , etc......Reinstale el outlook pero sigue dando el mismo problema con la misma configuración anterior. Como puedo solucionar todo esto o borrar las antiguas configuraciones para volver a 0.Un  saludo Juanjo.', 'Es la 1ª vez que escribo en este foro, me interesaría información para poder mandar pequeñoes videos casero (300 a 400 MB). Mi correo habitual es el yahoo pero no me permite enviar mayor de 25MB.Soy principiante, ¿Cómo debo hacerlo?.Gracias anticipadas.Jose Luis', 'Hola, deseo saber  que metodología me recomiendas para realizar el diagnostico de un software que estamos usando en la empresa desde hace algunos años y que el Gerente desea saber si ya se debe cambiar o no.Gracias,', 'Hola, saludos a todos. Tengo el siguiente HORROR. Por equivocación apliqué DELPART al disco duro, ¿ existe alguna remota posibilidad de recuperar la información?. Al disco no se le ha realizado ninguna otra operación. Desde el borde de la histeria les saluda atte.Larry Santibáñez F.', 'Hola, Apenas empiezo a ganarme la vida como ensamblador.. necesito saber que hardware y software serian ideal para sastisfacer a un cliente que utiliza el ordenador normalmente para navergar en internet, chat, escuchar, musica, office, etc..La mayoria de las maquinas que esamblo son pentium de 3gb o sempron 2500+utilizo fuente de poder en pentium de 250 watts y 200 watts en la sempron, memoria ram de 256, y disco duro de 80gb. Los problemas que eh tenido con mis clientes conforme usan el ordenador esque este se apaga o le entra virus(popups,macros,etc.) por supuesto que voy y les doy servicio pero eso se me ah hecho muy pesado.. El software que utilizo al ensamblar cargo el windows xp service pack 2, norton antivirus 2004, acrobat reader 5.0 y los controladores que vienen en el cd de la tarjeta madre. mi pregunta es..Que me recomiendan para evitar estos problemas y esamblarle al cliente una buena computadora??? en realidad se los agradeceria ya que aqui eh aprendido bastante gracias...', 'tengo una antena wifi exterior usb la cual la conecto a mi portatil y asi puedo conectarme a internet ,pero ultimamente el pc no la reconoce y me aparece dispositivo desconocido,he intentado actualizar el controlador y me aparece que ya estan instalados los mejores controladores y sigue sin funcionar y no la reconoce ,la he probado entodos los puertos usb del portatil y sigue sin reconocerla,todos los demas dispositivos que conecto los reconoce y funcionan bien y por ultimo la he probado en otro portatil que tengo y la reconoce y funciona bien,pues no me explico que puede estar pasando ,cuando siempre ha funcionado bien,algun compañero informatico que me pudiera ayudar a solucionarlo le quedaria muy agradecido por su ayuda.saludos.', 'Cambié la tarjeta de video de una gt 640 a una rx 550 de 4gb y cuando la puse encajaba todo bien, pero no daba imagen. Antes con la antigua tarjeta de video no daba ningún problema así que use la nueva con otra placa madre que no es mía y funcionó bien¿Alguien sabe que puede ser?  Porque necesito usarlo en la mi placa madre  puedo dar mas información acerca del hardware de mi pc', 'Buenos dias tuve un problema con la pc. Le cambie la pasta térmica al microprocesador y le limpie el polvo a la placa madre. Ahora arrancan los cooler de la pc cuando la enciendo pero no aparece nada en pantalla como si no estuviera conectada. Probé sacándole las ram y arrancando y suena el speaker. Le coloco las ram de vuelta de nuevo no suena nada y la pantalla aparece muerta. Alguna idea??', 'Tengo una laptop i3 de 2.2 GHz y actualmente tengo 4GB de RAM (no se si es DDR3 o DDR4), quiero comprar un paquete que incluye 2 memorias RAM de 8 GB cada una para así tener 16 GB en total, pero en la web he encontrado que pueden ser DDR3 o DDR4 y la verdad no sé cuál comprar para mi computadora.', 'Hola como estáis, hoy limpie mi compu y la volví a armar, cuando la estaba armando -por primera vez conecte todo- pero los conectores solo había tres -mb ws(poder me imagino), led + y -, y el hdd led, cuando los conecte cerré la pc no comenzó a andar, trate y trate y no pude abri la pc moví y no pude -buscando por internet encontré que alguien tuvo el mismo problema, me imagino que lo abra resuelto alguien sabe, la otra opción es que sea un problema de estática puede ser, alguien me puede colaborar la placa madre es una Biostar n68s3+, agradecería profundamente cualquier ayuda', 'Hola, tengo un problema con mi targeta SD que mi portatil no la lee, ni aparece como una unidad extraible como al ingresar una memoria usb, tambien mire el driver y aparece funcionando bien. Si alguien tiene idea de como puedo solucionar este problema le agradeceria. Gracias', 'Buenas, compré una motherboard GA-AB350M-DS3H y una Memoria RAM marca PNY 8GB DDR4 2666MHZSiempre pensé que cualquier memoria ram encaja en cualquier mother solo importaba el DDR, pero según estuve leyendo importa que la RAM este incluida en el QVL de la Motherboard y las RAM de esta marca no están, ademas de eso, no tengo mas dinero para comprar otra y tengo todos los componentes, si la abro, voy a perder dinero por estar abierto, no estaría "nueva"Es posible que sea como yo pienso? Es también por que la RAM es una marca recientemente nueva?AYUDA POR FAVOR!!!', 'Hola, les cuento, no creo que especificar el modelo del notebook sea necesario en este caso.A mi hermano se le cayo su notebook, y al iniciarlo dejó de reconocer el disco duro, lo abri, y me encontre con la sorpresa de que el cable que esta solado a la placa madre, y conectado al disco duro, se habia soltado de la placa madre. Tengo un adaptador USB, el cual lo use para conectar el disco duro de nuevo al note, pero no me lo reconoce como tal, trate de configurar la BIOS para que lo iniciara desde ahi, pero se reinicia. (se que el disco duro sigue funcionando porque lo probe en otro computador, y lo reconoce.. Mi pregunta es.. Hay alguna forma de hacer un disco duro, interno, pero por conexión usb? O debo llevarlo si o si a un servicio tecnico para que vuelvan a soldar el cable? Gracias.', 'Buenas, soy nuevo en este foro y nada mas venia para pedir ayuda o algun tipo de informacion que me pueda servir.Mi laptop venia con 4gb de ram y le instale otros 4gb, mi compu lo reconoce e incluso dice 7,41gb ´´utilizable´´ pero a la hora de usar solamente usa o se mantiene en 3gb para abajo, incluso cuando abro programas de edicion o programas que usen mucha ram se mantiene en 3,5/6 y de ahi no avanza, desde que le instale la ram no he visto que haya avanzado de 4gb.Si es que me pueden ayudar a saber cual es el problema o que podria hacer se los agradeceria mucho', '¿como puedo hacer para que a mi computadora no le entren tantos virus, y tiene un antivirus?urge por favor ayuda', 'Necesito, recibir las instrucciones para eliminar las dos particiones del Disco Duro, y dejarlo con una partición única.', 'Que tal gente, como les va.Tengo un grave problema con mi placa, y esto sucede desde el primer momento que use mi pc. Resulta que al parecer mi placa de video no funciona y les explico porque:Tengo una placa GTX 760 2gb (Actualizada con los ultimos drivers) y un procesador Intel i5 4590, mas una placa integrada Intel HD Graphics 4600Resulta ser que cuando se me dio por probar algunos juegos, estos andaban muy mal (Far Cry 4, Assassins creed 4, Dying Light, etc) jugando con todo al minimo (Todo bajo, muy bajo y sin filtros), pero aun asi andaban pesimo, como a unos 10, 12 fps y se me hizo preocupante que teniendo una maquina asi me anduviesen tan lento.Despues de querer solucionar los problemas me baje un programa para determinar si la placa funcionaba, asi que abri uno de los juegos y pude notar que me marcaba que mi tarjeta de video trabajaba al 0% (Si, 0%. Estaba en cero y de ahí no se movia ni subia absolutamente nada) pero que la placa integrada trabajaba al 98% - 100%.Para sumar al problema, resulta que cuando escribo "dxdiag" en Ejecutar y voy a la seccion "Pantalla" solo muestra la placa integrada. Ademas cuando intento abrir el panel de control de Nvidia me dice:"NO SE ENCUENTRA DISPONIBLE LA CONFIGURACION DE PANTALLA DE NVIDIANo se esta utilizando una pantalla conectada a una gpu de Nvidia"Para añadir, cada vez que enciendo el pc, el BIOS no se muestra, ocea, queda la pantalla en negro por varios segundos y aparezco en el inicio de Windows (Donde seleccionas el perfil y pones la contraseña)Una cosa mas...Cuando voy a "Resolucion de pantalla" me muestra que hay dos pantallas, una dice "W1943" y la otra "Mostrar dispositivo en: VGA". Cuando activo la segunda pantalla (VGA), en ese momento si me deja abrir el panel de Nvidia pero si abro algun juego no hay cambios con respecto al rendimiento.Les ruego alguna solución, si es factible.Especificaciones:Sistema operativo: Windows 7 64 bitsModelo del sistema: H97M-D3HProcesador: Intel Core i5 4590 (4CPUs) 3.3GhzMemoria: 16gb RAMDirectX 11Placa iintegrada: Intel HD Graphics 4600Placa de video: GTX 760 2gb(Nose si tiene algo que ver pero lo dejo por las dudas:Modo de presentacion: 1360 x 768 (32 bits) (60hz)Cabe aclarar que no tengo muchos conocimientos en estos temas, y no soy muy dado a tocar cosas del sistema.Un saludo y gracias de antemano...', 'Hola a todos.Tengo un problema con mi pc la acabo de montar pero corre extremadamente caliente cuando le hago una prueba de estrés con aida64 se trepa a los 100c en menos de un minuto y en stock se mantiene en los 50c creo que con la configuración que le tengo de abanicos no es para que llegue a esas temperaturas lo logre bajar un poco con un undervolt bajándole el voltaje a 1.15 v y dejándolo correr hasta 4000 mhz y con la prueba de extres de aida no pasa de 75c y en stock se mantiene en los 39c a 42c. Otro punto a notar es la tarjeta grafica tambien se trepa a los 95 grados jugando cualquier juego es una rtx 2070 de dos abanicos se que corren caliente pero no creo que deberia de correr asi de caliente. Les dejo aqui el hardware que tengo para que me dejen saber si en verdad tengo algo malo. Por ultimo vivo en puerto rico y la computadora esta en temperatura ambiente esta puede oscilar entre los 32c a 40c.Los bios se actualizaron a la ultima versión igualmente todos los drivers del motherboard incluyendo los update de windows. La pasta térmica se instalo dos veces buscando ver si ese era el problema. Se hicieron las pruebas con la puerta del la torre abierta para tratar de descartar la circulación de aire.Reporte de rendimientohttps://drive.google.com/file/d/1Ztxos6DlWobI2cFA_0JaR_iWwscaU8m7/viewMi hardware es:Torre: Cooler Master td500 tiene tres abanicos frontales metiendo aire a la torre y uno sacando en la parte trasera adicional le añadí tres abanicos en la parte superior sacando aire todos de 120mmProcesador: Ryzen 3600Disipador: Cooler master hyper 212 rgb black editionMotherboard: Msi mpg x570 Gaming plusSsd: Wd black sn750 de 1 terraRam: g.skill 16gb (2 * 8gb) a 3600Batteria: thermaltake de 750 con certificacion 80 pluc goldTarjeta grafica: gigabyte rtx 2070 es sencilla de dos abanicospasta termica: corsair tm30abanicos instalados en la parte superior: cooler master 120mm silenciosos', 'por favor necesito ayuda para bajar de internet los drivers para mi adaptador grafico ya que solo tengo los controladores standard de windows 98 y ocupo el SIS6326 AGP, alguna pagina de donde bajarlos muchas gracias.', 'Hola a todos.Quisiera si no fuera mucha molestias ayudarme en si debo repotenciar mi pc o comprarme una nueva (ultima generacion),es especialmente en juegos  y trabajos de arquitecturami pc actual(comprado hace 3 años):-Procesador: AMD FX(tm)-4100 Quad-Core Processor   3.60Ghz-Placa madre : Gigabyte Technology GA-970A-D3 (-Tarjeta de Video: AMD R7 240 DDR3  2Ghz-Memoria Ram:  2 x 4gb  ddr3  1600  Kingston-Fuente de Poder : themaltake  450w -en juegos :The Witcher 3 en todo graficos minimo me corre a 18 - 20 fps.-en programas graficos: autocad 2016  corre un 60% ( tiene colgadas de 2 segundos de vez en cuando, sobre todo cuando hay  varios procesos).* Estuve pensando en cambiarme solo mi procesador por uno mas actual (el ultimo adaptable a la placa), pero no encontre algo en la web q me garantice q asi mejoraria mi pc.gracias.', 'Buenas. Una vez estaba tratando de seleccionar una imagen para subirla, y sin querer moví algún archivo o carpeta hacia "Mis Documentos", no me dí cuenta de cuál exactamente (tengo una laptop y todo pasó por medio del sensor). Inmediatamente aparecieron muchas carpetas con aspecto de Caché y archivos tipo .tmp, .sqm, .idx, .mtx. Y por más que los borre, siguen apareciendo, por eso pienso que es algún tipo de caché.No sé como remediar esto porque no sé qué se alojó en Mis Documentos para que todos esos archivos aparezcan ahí.Aprecio cualquier ayuda recibida.Gracias.', 'Hola, quiero jugar al fortnite, no me importa que este en EPIC, con que este a buenos graficos y que ande a 60 fps y no baje a menos de 50 estoy satisfecho, el problema es mi pc, que es bastante malo.Quiero que me ayuden a hacer lo que comento arriba, mi pc es el siguiente:Procesador: Intel i3 2100Ram: 4gb de RamPlaca madre: H61M-VG3Placa de video: AMD Radeon HD 6570Tenia pensado comprar una placa de video, me dijeron la GTX 1050, pero tengo miedo de que haga cuello de botella, tambien pense en poner 4gb mas de ram. Pero no se mucho de esto, de hecho por eso hago este post.No quiero gastar una burrada de dinero, creo tambien que no es necesario, solo quiero unos graficos aceptables, y 60 fps sin bajadas. EL dinero con el que cuento es aproximadamente 4mil pesos Argentinos (200 dolares)Un saludo, ojala puedan ayudarme', 'Necesito saber cual es la diferencia entre pc100 y pc133 porfa, si alguien lo sabe que me ayude.Desde ya muchas gracias', 'Buenos días, necesito una sugerencia urgente:Para mi empresa debo crear un sistema de filtro y búsqueda para nuestros productos, que debe constar de varias listas desplegables en las cuales los clientes puedan elegir sus especificaciones y al final mostrarles un catálogo con los productos que se ajustan a las especificaciones que a ellos eligieron. Les adjunto una imagen de un ejemplo para mayor comprensión. La imagen es de una tienda de Llantas online, que funciona con el mismo sistema del que yo requiero, la diferencia es que yo necesito un catálogo interactivo y dinámico sin depender de una conexión a internet. He pensado en aplicaciones Flash o utilizar algún otro programa básico como Excel y PowerPoint, pero no encuentro la manera de hacerlo, por favor si alguien pudiera recomendarme la mejor manera de crear este catálogo, les estaría muy agradecido, si no hay otra manera de hacerlo que con Flash u otro programa fácil de usar de aplicaciones para Windows, también agradecería recomendarne un buen tutorial o acesorarme de la mejor manera, ya que nunca he utilizado ese tipo de programas.Muchas gracias, espero sus prontas respuestas.Aplicación de búsqueda por listas desplegables combinadas', 'Tengo un  dispositivo en la universidad (FPGA) que tiene USB 2.0, el problema es que mi notebook sólo tiene puertos USB 3.0 y cuando lo conecto me reconoce el dispositivo pero no funciona correctamente y me dice que no va a funcionar correctamente debido a que tiene USB 2.0.Saben si hay alguna solución para ello? yo sabía que las versiones superiores podían funcionar perfectamente con las más antiguas.Necesito utilizar ese dispositivo si o si y es urgente al menos yo no he encontrado ninguna solución, cualquier ayuda se agradece.. Saludos!', 'Hola quisiera si alguien me podria informar con que se visualiza un archivo con extencion AVI.Otra cosa, como puedo grabar archivos de musica mp3 en cd de audo tradicionales, con que programa?En espera de su ayuda gracias', 'Lo que pasa fue que formate mi pc compre un SSD donde instale el windows hasta ahí todo bien el problema esta cuando empiezo a instalar mi programas en el disco duro y aquí es donde llegan los problemas ya que cuando instalo cualquier programa o juego funciona bien por un día pero al apagar y prender de nuevo la pc me dice que el programa dejo de funcionar y se cierra y así con todo excepto por lo que esta instalado en la ssd cualquier acción que implique usar el disco duro hace que allá un error de algún tipo y hasta me pone una leyenda que dice que no se encontró la ruta del disco D ( que es la letra del disco duro) me gustaría que alguien me dijera si esto me dice que ya esta fallando mi disco duro y necesito cambiarlo o el problema viene de otro lado se los agradecería mucho.', 'Tengo un problema que ha surgido recientemente. Desde hace poco, cuando quiero abrir alguna carpeta o archivo .rar, la ventana se abre y puedo verla en la barra de tareas, pero no puedo abrirla, lo cual resulta un problema bastante molesto. Ahora, he buscado soluciones en internet y realmente no he encontrado la solución. Si alguien sabe cual es el problema o sabe como arreglarlo, se lo agradecería mucho.Gracias por adelantado', 'Buenas, q tal?estoy buscando calculos matematicos que cargen de tabajo la CPU, tipo por ejemplo los Nº de Fibbonachi....alguien sabe algo del tema.....es para hacer un benchmark...', 'Atencion a todos los expertos, Necesito un programa Completo y además gratis que me permita particionar un disco de 200GB SEGATE que tengo y que win xp no reconoce!!!! Lo pueden enviar a mi correo de YAHOO. elmejorcolombiano203@yahoo.es ', '¿QUE ES UN CONTROLADOR DE AUDIO?', 'Alguien sabe sobre la manera de como instalar drivers externos en una Laptop Lenovo Ideapad 330s?', 'Hola. Tengo el siguiente problema.Tengo 2 pcs en la misma la, conectadas al módem de Claro por medio de cable. ( No wifi)En una la red anda perfecto, pero en la otra cada 5 minutos me desconecta de internet y no hay manera de arreglarlo. (Créanme que ya hice todos los tutos que vi en mi otra pc). Esto comenzó al cambiar de Telecentro a la empresa Claro, quienes dicen que el problema es mío no de ellos.Ya reinstale Windows de cero, fomatie, borre, reinicie y actualizar controladores. Sin embargo el problema sigue ahí. " La puerta de enlace predeterminada no está disponible" es el error. Ya puse ip manualmente, configure la red de cero, hice toooodo lo que encontré en internet.Quiero aclarar que si la conecto mediante wifi me hace el mismo problema. Hasta eliminé el antivirus y cortafuegos de Windows pero sigue igual. Alguuien que me dé una mano con esto?', 'Hola gente, como va? Vengo aqui para que me informen sobre esto. Tengo un athlon 5150 con windows 10 64bit y me voy a cambiar a un completo nuevo set up, el cual tiene un ryzen 2600 y una NVMe. Esta pc no esta armada, pero yo quiero saber si puedo cosevrvar todo lo que tiene mi HDD y pasarlo a mi nueva Pc. Ademas, quiero poner mi sistema operativo en la NVMe. Agradeceria cualquier tipo de ayuda. Mil gracias!!!', 'Mira, yo tengo mi pc 64bits. windows 10. la tengo con llave seguridad usb+ clave desde la pantalla de la bios, ademas haberla freezado... PERO LO QUE NECESITO.. ES SI ME ROBAN LA MAQUINA, O EL DISCO DURO, PARA HACERLE UNA IMAGEN DE DISCO O INTENTAR DE ALGUNA U/OTRA FORMA INGRESAR A EL... QUE SEA IMPOSIBLE.. NO SE, ALGO QUE SI PONEN MAL LA CONTRASEòA , QUE ME EL DISCO, SE PRENDA FUEGO, EXPLOTE O ALGO ASI.... JAJAJ ESTARIA BUENO ! ..OJALA PUEDAS AYUDARME .. GRACIAS POR vuestro APORTE....\ufeff', 'tengo un ipod y para pasar los videos de la computadora al ipod necesito convertirlos a mpg4 he buscado varios converidores entre ellos estan cucusoft, total converter y isquint.  ninguno de ellos me ha servido quisiera saber si alguien sabe algun otro converidor para tranformar videos Por Favor ayudenme!!!', 'Buenas. Tengo un portatil MSI GL62 6QD con un HDD de 1TB. Este portatil lo usaría para producción musical únicamente. Mi intención ahora es complementar este HDD con un SSD (la unidad del ssd debe ser m.2) y de esta manera reinstalaría el sistema operativo (windows 10) y los programas que utilice para edición y demás (pro tools, cubase, etc.) en el SSD. Por otro lado, las canciones o proyectos que realice con estos programas los guardaría en el HDD (de 1TB). Mi pregunta es: que SSD me conviene más? 256GB serán suficientes?? (teniendo en cuenta que tengo 1TB en el HDD). Estos son los que tengo mente hasta ahora:Samsung SM951-NVMe M.2 SSD 256GB (160 euros)http://www.pccomponentes.com/samsung_sm951_nvme_m_2_ssd_256gb.htmlSamsung 950 PRO 256 GB (200 euros)http://www.pccomponentes.com/samsung_950_pro_m_2_ssd_256gb.htmlSamsung SM951-NVMe M.2 SSD 512GB (300 euros)https://www.amazon.es/gp/product/B015CWR4M2/ref=ox_sc_mini_detail?ie=UTF8&psc=1&smid=Samsung 950 PRO 512 GB (333 euros)http://www.pccomponentes.com/samsung_950_pro_m_2_ssd_512gb.htmlCual les parece mejor? tengo entendido por ejemplo que el 950 PRO de 512GB ademas de tener mayor capacidad, al parecer es mas rápido. y si no me equivoco pasa lo contrario con el SM951 (el de 256GB va mas rápido que el de 512GB) Pero también lei en algunos sitios que los PRO 950 se calientan mucho. Por ahora me estoy inclinando mas por el 950 PRO de 256GB, ya que me parece que esa capacidad va a ser suficiente, pero si es verdad que el de 512GB lo supera ampliamente en velocidad, me lo pensaría dos veces.  la verdad soy bastante principiante en estos temas, espero que me puedan ayudar. Gracias', 'HolaMi problema es lo que dice en el titulo.Los componentes de mi PC son:Amd a10 9700Ram 8gb ddr4Radeon R7Fuente thermaltake 650WEstuve investigando en internet y todos decían que era la fuente (antes tenía una fuente genérica de 500W, ahora le compré la thermaltake).Se la cambie pensando que se iba a solucionar y para mí sorpresa no es así.Me lo hace con cualquier juegoSi alguno sabe algo sería de mucha ayuda.', 'hola a todos...quisiera saber si se puede recuperar la información de un CD RW, resulta que he ocupado varias veces el mismo CDRW, y me di cuenta de qye en la computadora aparece una cosa, y en el DVD aparece otra...¿cómo puedo recuperar la informacion que tengo de una sesion que ya borre??', 'Tengo un equipo IBM Thinkpad con un disco de 6GB, cada vez que lo inicio el Disco duro me pide un Password (obviamente no lo tengo), entenderan, que es urgente solucionarlo, no puedo acceder a mi informacion, ni colocarlo en otro equipo ni nada por el estilo, si alguien pudiera decirme como quitarselo se lo agradeceria mucho', 'Hola gente! Mi pc hace mucho ruido y yo supuse que era el cooler, compre uno nuevo lo remplace al viejo y no sirvió para nada.  Que podrá ser? Sera que algo anda mal en la fuente? Es curioso esto porque hace ruido desde que la tengo (hace unos 6 meses) y la compre nueva. No es por el cooler de la fuente porque lo cambie por uno nuevo y nada.', 'buenas tardes a todos lo de las web tengo un problema con la pc resulta que cuando se inicia solo aparece la informacion de la bios y demas pero solo ahi no mas se queda no hace nada mas ni siquiera pasa a windows ¿que se lo que esta pasado? si alquin me puede responder mi consulta se agradeceria mucho de antemno muchas gracias', 'Buenas, tenia una consulta, quiero restablecer de fabrica mi pc, es windows 10, pero mi duda es la siguiente: por ejemplo esta pc era originalmente windows 8 y mi hermano le instalo el windows 10, iba perfecta mucho tiempo pero se puso muy lenta, mi duda es , si yo restablezco de fabrica la pc, tendre que instalar otra vez el windows 10 y los drivers?? o so no toca ese restablecimiento?? Por que he visto muchos vídeos de gente que lo hace y no les borra el windows pero por que todos tienen pc que venia originalmente  con windows 10, entonces tengo esa duda, se los agradecer mucho.', 'tengo un Quemador de CD Creative y tengo como software el cd-Maker 2000 y funciona bien con mi CD-RW, CD-R con la opcion "CD de datos" pero con la opcion "CD de Audio" no funciona, es decir quiero grabar WAV, mp3 y nada no graba ¿que creen que este pasando? otra cosita ¿habra algun software para poder borrar el contenido de un CD-R?', 'Hola amigos.Alguno de ustedes me puede ayudar para salir de la pantalla modo seguro? como se podrán imaginar  mis aplicaciones se encuentran limitadas, entre ellas el sonido y el contraste de la pantalla.De antemano muchas gracias por su colaboración.', 'Hola buenas a todos. Queria hacerles una consulta sobre el hardware de mi pc. Me compre la nueva placaAMD HD 7850 2 GB DDR5 DirectCU II. Queria consultarle si el resto de mi pc es acorde a la placa, si le sacosus ventajas para juegos. Realmente lo que me interes es que corra el Dota 2 FULL GRAFICOS. No es que quiero elBF4 Ultra, etc. Desde ya muchas gracias por su opinion!Mother asus M5a78l-mProcesador AMD FX 6300 6 nucleos 3.5 ghz2x4 gb ram ddr3 1333ghzFuente 650W THERMALTAKE TR2', 'Buenas queria hacerles una pregunta, tengo una notebook intel core i3- 3110M @2.40 GHz con 4 de ram, 500gb de disco y una pc de escritorio i3-2100 3.1 GHz 6 gb RAM y 500 de disco..... queria saber cual es mejor? (sin hablar el tema de motherboard, fuente, etc...) solo de esas especific cual es mejor? Tengan en cuenta que a una le podre poner Placa de video y a otra no...', 'hola, mi laptop no está reconociendo el sistema operativo. Al prenderla se queda en el logo de Samsung, tampoco la puedo iniciar con el Cd de windows. quería saber si con esas condiciones, puedo hacer correr un Live CD para poder instalar windows nuevamente.gracias de antemano por sus respuestas', 'Hola amigos de la LWP!,', 'Ayuda para elegir una portátil!!!Tengo estas dos opciones:HP 15-ay012laProsesador: i5 6200u (dual-core 2.3 GHz)Ram: 8 Gb GPU: AMD Radeon r5 m450 de 2Gb dedicadaLink: https://www.amazon.com.mx/Hewlett-Packard-V7S32LA-Laptop-15-ay012la/dp/B06VV4C97W/ref=sr_1_1?ie=UTF8&qid=1496723563&sr=8-1&keywords=hp+15-ay012laLenovo Ideapad 500-15ACZProsesador: AMD FX 8800P (Quad-core 2.1GHz)Ram: 16 GbGPU: Radeon R7  (No especifica, supongo que son integrados)Link: http://articulo.mercadolibre.com.mx/MLM-580688005-laptop-lenovo-ideapad-500-15aczprocesador-amd-fx-8800p-_JMLes pido ayuda, me urge hacerme de una portátil para trabajar y no puedo decidir entre estas dosCual comprar y por quéSe les agradece de antemano la atención', 'Quiero encontrar toda la informacion relativa a internet', 'hola a quien lea esto, ayer acabe de montar una red local (LAN) en mi casa de dos pcs (winxp y win 98) pero quisiera saber como se puede compartir el quemador.gracias', 'Necesito ayuda URGENTE.Formatee el pc y resulta que hubieron personas que no respaldaron sus datos y archivos, puse el Xp y el 2000.Tnego 2 S.O instalados. Tengo 4 particiones. En la unidad C esta XP (donde estaba la información que perdi).FAVOR URGENTE AYUDA...  SI HAY ALGUN PROGRAMA AVISENME Y DIGANME DE DONDE BAJARLO PA HACERLA CORTITA.. GRACIAS', 'hace unos dias llevo observando que mi pc se calienta bastante y  se apaga,lo he desmontado para mirarlo le he puesto pasta termica,le he limpiado el ventilador y lo he probado en otro pc el ventilador y funciona perfectamente,pero en el portatil que tengo acer aspire e1-531 el ventilador no arranca y se calienta el pc,algun compañero informatico que me pudiera ayudar a solucionarlole quedaria muy agradecido.saludos.', 'Bueno lo que pasa es que un dia usaba mi laptop todo normal y comenzo a travarse luego me dio un pantallaso azul y ya no me arranco me aparecia que no podia iniciar que tenia un error en el software que insertara el disco para reparacion y si no lo tenia que me pusiera en contacto con la empresa el disco lo tengo es una toshiba y viene con disco de restauracion de windows vista lo inserte y al estar cargando se queda en el mismo lugar y brinca un error, pense que seria mi disco tome una usb la hice boteable descarge windows 7 y al estar en la parte de cargar se detiene en el 21% y vuelve a fallar, no se a que pueda deber estos si alguien sabe lo agradeceria mucho ya que es con lo que hago mis trabajos en la universidad', 'Hola buenos días hago una consulta tengo una notebook marca kanji y estaba tratando de formaterala y le erre en la parte de buteo y no prendió más alguna solución?', 'Hola a todos, tengo un problema y cuando me meto a una pagina aparecen muchos anuncios (ads) y tengo una pregunta, ¿hay manera de que no aparezcan tantos?', 'Tengo un cpu con un procesador dual core de 3 mhz, puse un memoria de 4 g en ram, pero no enciende, cambio por 2 memorias de 2 g cada una y trabaja muy bien...Por fa cual es la falla que no encienda con la memoria de 4 gracias..', 'Hola.  Hace 4 meses compre esta computadora y desde entonces no puedo acceder a ninguna pagina para ver peliculas gratis, me sale avisos que esta infectada de virus y eso pasa desde el primer dia que la compre, en mi anterior computadora, tenia windows 7, todo era genial, podia entrar a donde me diera la gana y no habia problema,, la he escaneado mil veces  y no tiene virus.,.ojala que alguien me de una solucion a este problema, porque el principal fin por el que entro a mi  pc es escuchar musica y ver pelicuas online, gracias.', 'hola alguien me puede ayudar ,tengo un archivo en powerpoint que esta con contraseña,entonces solo lo puedo ver y no modificar,pero quisiera poder modificarlo para sacarle las imagenes,DE que forma puedo hacerlo????Gracias', 'Tenes alguna duda sobre computacion?No dudes en preguntarla!www.foros.hacelatuya.netsaludoss!', 'Saludos queridos amigos, la verdad es que soy nuevo en esto de la computación, de echo estoy haciendo en el momemto un curso de mantenimiento y reparación de PC.Bien el problema que tengo es que un amigo me dijo que su pc tenía un virus, la verdad es que cuando vi su computador lo primero que hice fué actualizar su antivirus y este no me dejaba leer el cd rom que contenía el antivirus (norton 2000) pero si dejaba leer otros cd. Bien intente iniciar el pc con un disco de inicio de win 95 y no se dejaba leer, lo mimo que uno de win 98 para instalarlo por D.O.S  y no se dejaba leer.Alguien quiere decirme que pasa, la verdad es que la pase muy mal, y siento hasta verguenza con mi amigo no haber podido solucionar su problema, me olvidaba que este dañaba los diskett de 3½, y cuando trabajaba en otro programa como word también. Que virus puede ser y que hago en este caso. Les agradezco su respuesta. De nuevo gracias.CARLOS HUMBERTO TORO BLAR.Medellín, Antioquia, Colombia.', 'Quisiera saber cual es el nombre del logo de inicio en mi computador (tiene windows98) donde se carga y como puedo desactivarlo??', 'Buenas a todos. Acabo de limpiar mi pc y de aplicar pasta térmica. Fui sumamente cuidadoso, de hecho me tardé 8 horas en terminar. Vi muchos videos tutoriales y fui sumamente cuidadoso con todos los implementos. Usé guantes, limpiador de conectores. EtcNo tengo ninguna otra placa madre para probar con una diferente. Me gustaría que me ayudaran con los síntomas porque no los conozco:Asumo q es la placa base porque al encender el pc no se enciende ni el teclado ni el mouse ni tampoco reconoce video (no funcionan drivers). Pero si me reconoce cuando conecto un disco duro extraíble (el disco duro se enciende). Otro detalle es que en mi placa madre se enciende la luz verde de alimentación y tambien la roja de Memory Ok (es Asus). Si mi placa de verdad se a estropeado debería encender de todas formas? Asi como me enciende a mi?Solo tengo una duda con uno de los cables que he conectado a la placa (tomé fotos de todas las conexiones antes de proceder y solo desconecté dos cables). Me entra la duda con un cable que tiene dos cabezas. Una dice TKG y la otra dice TUV. (Es un cable que va conectado muy cerca del procesador). Tengo conectada TUV porque así sale en una de las fotos que tomé. Pero no se alcanza a ver las letras en la foto por eso me entra la duda. Incluso apreté el botón de La luz led de MEMORY OK e hiso la carga de paquetes para las ram (lo leí por ahi). Entonces no entiendo. Si mi placa esta de verdad estropeada. Como es que enciende y realiza el proceso del memory ok?Muchas gracias de antemano', 'Me puede alguien con esta inquietud??Cuantos conectores tienen las fuentes actuales ya sea de portatiles o torres..', 'Hola a todos los del foroBueno les plateo mi problema tenia mi cpu bien pero me dieron un dd bus-data para recuperar la informacion pero al ponerlo en mi targeta no lo reconocia entonces lo puse como master y solo me decia q error leyendo disco intentar de nuevo  entonce me fui a el bios y buscaque  q detectara el dd duro pero nada despues de ahi le cambie el bus pero nada despues ya ni nisiquiera entraba solo haci bip bip bip como si no tubiera memoria y ya probe de todo quite el procesador, quite la bateria, resetee la targeta y nada alguna sugerencia de antemano gracias', 'Aca dejo un video del problema de funcionamiento que tiene el brillo de mi notebook dellEl display es nuevo, y me ha pasado con todos los displays con los que probe, por lo que descarto que eso sea, solo se me ocurre que sea el inverter o el cable flex, pero no tengo idea la verdad, problema de software no es porque susede desde el momento en que encendes la notebook , incluso en el setup biosEspero que alguien me pueda ayuda, desde ya saludos y muchas gracias', ' Bueno, tengo un problema. Esas son las caracteristicas de mi notebook. Tambien decir de tiene 4 de RAMCuando utilizo un juego muy común, League of legends, se va ejecutando muy bien pero al pasar el tiempo, alrededor de 30 minutos este va reduciendo su efectividad, ya que baja de 70 fps a 20 y eso es gradual con el tiempo y la unica solución es reiniciar el notebook, ya que despues de esto se pone muy lentoHabrá algun tipo de parche o algún programa que evite esto?Gracias de antemano', 'Buenos días, espero que se encuentren muy bien, necesito si alguien me puede ayudar o ha tenido el mismo problema que yo, resulta que tengo una pc de escritorio, la cual enciendo, y ahí nomás se apaga y vuelve a encender, para recién ahí llevarme hacia la pantalla del fabricante (en mi caso gigabyte), y luego de eso no carga el sistema operativo, pero tampoco me deja acceder a la BIOS a través de las teclas, es decir que no puedo formatearla a pesar de intentarlo, alguien que sepa que puede ser, pensé que podía ser el procesador o el mismo chip de la BIOS, ya le he colocado una nueva pila y nada, sinceramente no tengo respuestas y necesito arreglarla, ayudaaa', 'Hola a todos , tengo problemas con mi maquina la verdad es que no encuentra el disco duro al momento de que quiere carga windows, y me meto al bios y no lo puede detectar , y la verdad no se que hacer .gracias', 'Hola, tengo que hacer una página web para un proyecto de la uni que también cuente con opción de compra en línea, también se tiene que enlazar con una base de datos.Lo que pasa es que nunca he hecho una página, no sé por dónde empezar, tengo ciertos conocimientos de programación en c/c++, java y Python,Agradecería que me orientaran qué lenguaje y/o página usar, sé que se puede usar PHP, CSS, JAvascript, html.incluso hay páginas que te ayudan a crear tu propia página. Pero viendo mi perfil qué me recomendarían usar?', 'hola¿quisiera saber si existe alguna tarjeta madre que aguante 2 procesadores athlon 64 x2 dual core y 2 tarjetas de video en sli?o aunque sea dos procesarores athlon de 64 bits.ya de perdida que solo aguantes los 2 athlon 64 de dual core sin las tarjetas.gracias.', 'Hola a todos hace dos mese utilizaba el windows 98se con normlidad pero cuando la particion D de mi dusco duro(2 Particiones)llego a tener solo un mgb. de espacio libre la maquina de pronto ya no quiso prender asi es que formatee el disco las dos unidades pero ya no me permite instalar windows 98 cuando empieza a instalar los archivos para la intalacion me sale el sgte mensaje (attention :a serious disk error has ocurred while writing to drive C retry(r)...y luego solo me permite instalar el xp pero lo instala a medias porque me sale un mensaje sobre la falta del archivo boot.ini que debo hacer por favor ayudenme...gracias', 'hola buenas noches compañeros tengo un problema con una computadora hp con un procesador amd A10 a 2.4 ghz con 16gb de memoria ram y una tarjeta grafica r8 con 4gb de ram ddr3 , lo que sucede es que esta muy lenta e intentado optimizarla con programas ponerla en alto rendimiento quitar aplicaciones en segundo plano de todo pero nada me funciona , alguno de ustedes ah tenido algún problema parecido o similar ? si es asi pudieron solucionarlo? AYUDA..!!!  Nota: uso windows 10 y no puedo cambiar el sistema operativo o pierdo garantia con HP', 'SaludosTengo un problema y es que desde hace dos días las descargas se realizan de forma muy lenta, hablamos de 6kbp a 20kpb cuando normalmente la velocidad era de 600kpb a 700kpb solicito ayuda por favor eh notado que solo baja al momento de descargar ya que al navegar todo es normal', 'Tengo un Disco Duro de 40 GB con 4 particiones en el (C: para todos mis archivos con 22GB; D: para win98 con 6 GB; E: Para winXP con 6 GB todas en FAT32 y una particion linux mandrake de 3GB).  Recientemente tuve algunos problemas con winXP y decidi hacer un formato rapido a la unidad E: el cual realice por medio del disco de inicio de win98.  El problema que se me presento es que al accesar nuevamente la unidad C: a traves de cualquiera de mis sistemas operativos me dice que esta se encuentra en blanco y que tiene un tamaño de 6 GB, exactamente igual a cualquiera de la particion E:Ahora bien, estoy seguro que el formato rapido se lo realice a la particion E: y no a la C:, ademas si se lo hubiese realizado a la C: deberian aparecer 22GB y no 6GB (alguien me robo 16GB:).  Mi teoria es que de alguna forma las tablas de asignacion de archivos fueron hechas en forma erronea, pero es solo un teoria (mi conocimientos no son lo suficientemente avanzados como para corroborarlo). Mi gran problema es que no tenia respaldada practicamente ninguna informacion asi es que no puedo llegar y formatear para recuperar el espacio perdido.....................Por favor si alguien tiene alguna idea que me la diga...........Pancho', 'Hola. Buenas tardes.Tengo una HP pavilion gaming, sobre el papel tiene unas prestaciones decentes pero desde el momento q la enciendes tiene un arranque muy lento, algunos programas dejan de funcionar si no espero unos 10 después de encenderla, supuse q es por que tiene solo HDD probe con algunas configuraciones de optimización pero el resultado es el mismoPsdt. No me hagan bullying no soy muy conocedor', 'Muy buenos días, tardes o noches.Quisiera que me pudieran apoyar aclarándome unas dudas referentes a por qué hay tantas fallas en una computadora con las siguientes especificaciones:Procesador: Intel Celeron de 2.16 Ghz (lo sé, es el peor)Ram de 2GBSistema operativo de 64 bitsSé que tendría serios problemas si quiero ejecutar juegos o procesos más complejos, pero lo único que necesito en esta computadora es el poder trabajar con la paquetería de office, realizar alguna investigación en internet, etc, nada complejo. El problema está en que, hasta los más simples programas de extensión exe. tardan demasiado en abrirse. Cuando trato de abrir un 70% de las páginas que quiero, en la mayoría me aparece el "Err_connection_timed_out" ¿Que si tengo imágenes, vídeos, o algo así? No. La computadora recién la compro y lo único que tiene instalado es el office 2013. ¿Qué es lo que hace que no pueda abrir tantas páginas? hasta una búsqueda tarda demasiado...Tengo otras dos computadoras que sí pueden abrir las páginas, así que mi conexión a internet no puede ser. Reitero, ésta es una computadora muy "sosa", pero al menos debería poder abrir páginas de internet ¿no?En verdad agradeceré mucho sus explicaciones y posibles soluciones ante ello, muchas gracias de antemano.', 'Buenas... Alguien sabe como hago una combinacion de correo en word, si uno de los campos que quiero son fotos...con los campos de caracteres no hay problema pero no se como se ingresan imagenes......Gracias', 'Hola, tengo dudas sobre lo componentes de una computadora que quiero armar, estaba pensando en incluir los siguientes componentes:-AMD YD2600BBAFBOX Ryzen 5 2600 - Procesador AM4, 3.4 Ghz, 6 Núcleos de CPU-Thermaltake Smart 430 W 80 + Blanco Potencia Continua, ATX 12 V, v2.3/EPS 12 V PFC Activo Fuente de alimentación ps-spd-0430npcwus-w-Seagate ST1000DM010 Barracuda - Disco Duro Interno, 1TB, 3.5"-Cooler Master RR-212L-16PR-R1 Disipador de CPU-HyperX Fury 8GB 2666MHz DDR4 CL16 DIMM 1Rx8 Black XMP para PC/Gamer/Alto Rendimiento HX426C16FB3/8-AMD A320, Motherboard ASUS Prime A320M-K, AMD Ryzen AM4, mATX con iluminación LED, DDR4 a 3200MHz, 32Gbps M.2, HDMI, SATA 6Gbps, USB 3.0-PNY GTX 1650 Super XLR8 4GBMi duda es saber si habría algún problema con el funcionamiento de todos los componentes, si me pudieran ayudar por favor.', 'estimados solicito su apoyo  ya que intento ingresar normalmente a mi pc y me sale el error (a bootable device has not been detected) ingreso a la bios y todo esta correcto tengo que reiniciar y presionar F10 para poder escoger el disco de arranque porfa me urge solucionar mi problema Gracias', 'Hola foreros que tal?Pues este es mi primer post por aquí y pues quería preguntarles para ver que piensan sobre esta pc para gaming?http://articulo.mercadolibre.com.mx/MLM-418604526-pc-cpu-gamer-6-cores-ram-8gb-dd-500-ati-7770-1-gb-ddr5-_JMAdemás de lo que tiene le agregaré un SSD de 30gb, lector de tarjetas, DVD y creo que nada más..Saldría en total en alrededor de unos 8400 pesos si no me equivoco.. que opinan?De antemano, gracias :3', 'Buenas noches estimados, ocupo realmente de su ayuda. En resumen, Pc estaba funcionando perfectamente con 6GB de RAM ( 2 de 2gb y 2 de 1gb) hasta el día de ayer quise suplantar las memorias de 1gb por otras de 2gb. - La pc no me encendió con las memorias nuevas, y cuando quise poner las que ya tenia (que funcionaban perfectamente) ya no me funciona. Me di cuenta que para que funcione debo colocar solo dos memoria ram en el socket a1 y b1. Esa es la unica manera que me encienda la pc. (Cabe destacar que probe todas las memorias en otra pc y si funcionan) ..Tambien intenté cambiar de lugar las memorias colocandolas en el socket a2 y b2 pero no me funciona de ninguna manera. Pensé que era problema de BIOS y la actualicé pero lamentablemente sigue con el mismo problema. Ya no sé que más intentar, espero alguien me pueda ayudar.. Dejaré unas imagenes de la placa y de las memorias aquí abajo. De antemano muchas gracias por su ayuda. Saludos', 'Porfavor me podrian contestar esta pregunta, me hez algo urgente GRACIAS ¿ cual Antivirus puedo eliminar el virus Trojan horse?', 'Hola  tengo un problema con MSN , antes podia utilizar el audio sin ningun problema ahora no puedo , no se si es problema de que aumente el ancho de banda a 512 o es el MSN.qUIZIERA SABER COMO SOLUCIONAR ESTE PROBLEMA SE LOS AGRADECE LA GATA . PD. tengo instalado win2000 ', 'Como puedo compartir pantalla con otra persona', 'hola alguien me podria dar información sobre navegadores de internet.y sobre buscadores por indice,motores de busqueda,motores especializados, es una tarea inportante de informatica y necesito información para pasar la materia. gracias', 'Como puedo guardar una presentacion de power point en formato .pps', 'Hola: sólo quisiera saber si los virus ejecutables se activan con tan solo copiarlos a tu máquina o necesariamente cuando los ejecuto?, explicación por favor.Gracias.', 'Hola me Llamo Vicente Hace ya un tiempo quiero armarme un pc pero soy un huaso , tengo amigos que conocen del tema la verdad pero no se si guiarme por ellos . Me han recomendado que vaya al persa Bio-Bio a ver partes de computadores ya que tienden a tener un bajo precio  y la verdad es que ni si quiera se los componentes o piezas para un computador donde me corran juegos.Sinceramente ni siquiera se cuales son los mejores componentes o cuales me saldrian mejor por su precio , tampoco quiero pagar de mas y tener piezas de gran calibre y usar mi pc al minimo , quizas lo que si es prioritario es que el pc aguante un prolongado tiempo de uso durante el dia. Me serviria de mucha la ayuda , eso . Gracias !', 'HolaMe están vendiendo un cpu con un i7 de primera generación, una tarjeta gráfica gtx 1050 de 2 gb, 1 tera, 8gb ram, con tarjeta gráfica dedicada, y  con fuente de poder y demás complementos, en 645$Vale la pena, lo digo más por ser un i7 de 1gen. Quisiera poder jugar los últimos juegos, y trabajar editando videos', 'Hace unos días compré una placa de video XFX Nvidia GeForce 8600 gt de 512 MB para remplazar la placa onboard que tenía antes (ATI Raden Xpress 200 de 128MB), y me aseguré de que el vendedor me la instalara en la pc para no tener problemas con el funcionamiento de la misma. Cuando llego a mi casa, conecto la pc y al intentar correr el NFS Most Wanted, me muestra la presentación, pero luego se queda la pantalla negra y deja de responder la pc. Al principio lo tomé como una incompatibilidad entre el juego y la placa, pero luego descubrí que me pasa lo mismo con juegos que anuncian ser compatibles con todas las placas Nvidia (además leí en foros que otras personas pudieron jugar juegos que yo no puedo con la misma placa q tengo yo). Intenté actualizando los drivers, pero nada sucede. Luego desinstalé los juegos y los volví a instalar, pero tampoco pasa nada, siempre aparece la pantalla en negro. Quiero aclarar que no es un problema del hardware, ya que antes dichos juegos corrían, en baja resolución, pero funcionaban. Ahora no funcionan el Medieval 2: Total War, el Dream Match Tennis Pro, el NFS Most Wanted ni el Pro Evolution Soccer 6, aunque sí andan el Counter-Strike y el MechWarrior 4: Mercenaries. Quiero resaltar que solamente fallan los juegos. Windows y los demás programas andan bien. Hace 2 días llevé la pc a un técnico que me dijo que lo único que quedaba era formatear la pc y volver a instalar Windows (típico...). Por favor, si alguien me puede ayudar, se lo voy a agradecer. Saludos', 'hola me llamo cynthiatengo una pregunta me podrian ayudar o desir que puedo hacerultimamente a mi computadora se le abren paginas solas y causa que se trave mientras la uso saben a que se deba?', 'Buenos días, resulta que compre un Asus K550d, actualmente estoy estudiando arquitectura y con los programas que uso (autocad, sketchup, lupino, etc) he estado teniendo problemas, se me sobresaliente el computador, se me traba mucho, aveces se apaga, se me cierra todos los programas, hasta el punto en el que solo tengo abierto el navegar y solo veo videos y se me traba por unos minutos.Lo lleve a garantía, me dijeron que cambiaron el procesador, después de eso funciono bien, pero ahora esta presentando los mismos inconvenientes.He investigado pero no se que puede ser, mi única hipótesis es que el procesador (amd a10 5750m) no sirve para un uso exigente como el que demando.Si me pueden ayudar en encontrar cual puede ser el problema, o decir si ese Asus es apto para una carrera como arquitectura.Muchas gracias de antemano.', 'Hola. No sé qué tocó mi hermanito en su notebook, pero cada vez que esta arranca se va directo al BIOS Utility de Asus sin poder salir de allí. Leyendo un poco en Internet, tengo entendido que en Boot Priority tiene que figurar algo, bueno, él no tiene nada en Boot Priority, no le salen discos, USB, nada. ¿Cuál es el problema? ¿Es grave? ¿Cómo solucionarlo?', 'Lenovo Notebook Intel Core i7-8550U. (4 núcleos / 8 hilos / 1800 MHz - 4000 MHz) 4GB RAM+16GB Intel Optane-1TB HDD 14"La Ram no es expandible de los 4gb ram se supone que ocupa en intel optane para llegar a 20 total.Pregunta 1 conviene comprarlo vale 450.000 pesos Chilenos o 580 us2 ¿Pero si un programa juego o lo que sea necesita 8 de ram para correr le sirven los 16 de opten?Gracias', 'Necesito que alguien me explique como recuperar la fat de un disco particionado.Gracias.', 'SI DESEAS BAJAR UN TRADUCTOR GRATIS SOLO TE CUENTO QUE ESTE TRADUCTOR LO HICE YO CUENTA CON MAS DE 12000 PALABRAS Y ESTA MUY INTERESANTE...Si lo deseas bajar solo escribeme a  rencruzlag@yahoo.com y mandame tu correo y luego te lo enviare a tu correo el traductor . traduce ,diviertete y aprende escribeme ponle en el asunto mandame el programa para yo saber de que se trata ok asi te lo envare mas rapido .Si deseas no solo puedo enviarte el traductor  sino que te puedo ayudar en lo que necesites relacionado con la informatica de ella se de todo un poco se diseñar,programar algunas cosas se base de datos ,y algo de redes de echo tengo muchos cursos mira esta es la direccion de mi pagna web esta algo mala pero alli encontraras algunos chiste para que te rias un poco http://reneman.web.com.co.Escribeme a m correorencruzlag@yahoo.com  y te ayudaré ...y además te envire el traductor es gratis...Realmente soy una persona que me gusta ayudar a las demas y que manera mas especal que este ayudando a otras a que aprendan y se quiten sus dudas asi soy yo.M nombre es René Leandro Cruz .Escribeme y te ayudare', 'Necesito que me ayuden a saber que tal es este equipo que me quiero comprar.CPU AMD DURON 1.2 GHZ SOCKET A BOX    DISKETTERA 3-1/2" 1.44 MB SAMSUNG   HDD 40 GB WESTERN DIGITAL  KIT HURRICANE MEDIUM TOWER J219S ATX (P,M,T) P4   1 MEM.DIMM 128MB S-DRAM KINGSTON PC-133   1 MONITOR SVGA 15" IBM   1 P.MADRE M810 LMR PC-CHIP\'S VER.7.1 ATX   1 SERVICIO DE ARMADO   1 UNIDAD CD-ROM 52X ASUS ', 'Tengo un problema con mi Compu.ala hora de quere desfragmentar el dico duro... pasa horas sin haver nada.. desfragmenta 1% y regresa a 0%... dura horas haciendo esto...tienen alguna recomendacion para mi..se los agradeceria :)bye', 'bueno dias. soy estudiante de computacion. si me podrian ayudar , me pdidieorn como tarea  -lo refrente a archivos editables de CORE . PHOTOSHOP Y ILUSTRATOR . e buscdo por la web y no hay mucha refrencia si me podrian ayudar gracias de antemano', 'hola me compre un notebook gamer en USA y a veces cuando juego online el ping se me dispara, no se porque ocurre eso', 'Hola, quería probar o usar el sistema linux pero descubrí que hay muchas versiones de linux así que necesito ayuda para elegir unotengo un notebook de gama media, 16 de ram un ssd de 120gb un procesador amd 1.80GHZ(algo penoso jeje)el uso que le doy es para navegar, para los estudios y algunos juegos de poco requisitos tipo lef 4 dead, minecraft etc..', 'tengo una placa base 880gm usb3L al querer instalar el driver del adaptador de red con el driver de la placa me da un eror con los runtimes librerias c++ y no me intala el drivers si me puden ayudar gracias.', 'hola necesito ayuda , resulta que tengo un pc con informacion importante pero este tiene contraseña y la verdad se me olvido la contraseña y no puedo entrar a mi pc , me han dicho que para solucionar el problema debo resetiar la bios pero la verdad no se como hacerlo y tengo dudas como por ej si reseto la bios se borrar la informacion guardada en mi y si acaso hay otra forma de sacar esa contraseña que le puse a mi pc y alguien gentilmente me puede ayudar se agradeceria de ante mano muchas gracias .', 'Se que quizá alguien podría estar un poco risueño con esta pregunta, o quizá no tanto, pero lo que pasa es que tengo un amigo que afirma que en su pc (Celeron) tiene 88 mb de Ram, yo sabía que la cosaera en potencias de 2,(16 32 64 128 256 ....)pero no entiendo que es lo que pasa ?????¿ le metieron una mentira ?¿ es posible ?¿ expliquenme por favor ya que ni yo entiendo lo que paso ?xj35u5xwww.geocities.com/xj35u5x', 'Hola limpie mi gabinete ya que estaba muy sucio este mismo enciende pero no da vídeo a la pantalla si alguien me puede ayudar mejor', "Nero Express me ha empezado a fallar. Llevo grabando mucho tiempo con Nero y el otro dia de  repente me falla y me pone: Write error.Ademas el fallo lo da justo en mitad delquemado por lo que me jode el cd cada vez que me pasa, ya que hay veces que con la simulación y la velocidad mínima me lo graba y otras veces no. Ya no se que hacer imprimi el informe de Nero del error y se lo lleve a un notas que me arregla de vez en cuando el ordenador y me dice que a el le graba bien y que si he cambiado de marca de los cd virgenes que puede ser por eso. Es decir que el informe se ve que no entendió nada. Y lo de la marca no es porque  llevo ya gastadas 2 tarrinas y media de 50 cds de esa maraca que no es conocida pero muy barata. Asi que ya no se que hacer porque probando probando me estoy cargando un monton de cd's.", 'Buenas. Quiero pedir ayuda, tengo un ordenador portátil el cual viene incorporado con el sistema operativo Endless,, intente formatearlo a Windows 7 pero al momento de iniciar el programa de instalaciòn no me aparece un Disco duro en el cual guardarlo, es decir, arranco el ordenador desde la USB para asì empezar con la instalaciòn del OS (Cabe aclarar que ya he formateado un computador antes con la misma memoria y no tuve problema alguno, esto quiere decir que no es culpa del programa de instalaciòn) pero cuando va a guardar el OS me dice que no detecta DVD ni CD, no hay ningún dispositivo en el cual instalar el OS y me preocupa un poco. Agrego ademàs que mientras el programa de instalaciòn està en ejecuciòn el pad no me sirve, no puedo  mover el cursor, por ultimo añado, ademàs que no hay ningún otro tipo de OS instalado con el Endless OS. Espero me puedan ayudar, muchas gracias.', 'buenas tardes tengo un problema formatee mi discoduro para instalar windows 8.1 pero cuando intento hacer una nueva particion me muestra un mensaje de error por que el sistema tiene formato gtp que puedo hacer para repararlo necesito ayudaaa!!!! mi laptop es una lenovo g400s y tenia windows 8.1 de 64 bits', 'Vengo con un problema ya hace tiempo el cual no he podido solucionar, sucede que solo al conectarme con wifi paso de estar de 10 ms a 1900 ms en 1 segundo, esto me ha llevado a perder en varios juegos por culpa de ese lag que me da de 1 segundo a otro y pasa cada 20 minutos app, ya he hecho de todo contrate fibra optica de 400 megas, formatie el pc, actualize windows, la bios, instale nuevamente el driver, estoy al lado del router que da señal 5g y no hay nadie mas colado en la red, espero alguien me pueda ayudar.', 'La cosa esta asi...Al iniciar la PC en el momento en que windows entra, me marca un error en el registro y me dice que windows tiene que reiniciar para corregirlo.Después de darle ACEPTAR (que es la única opción) se reinicia y entra al una pantalla de MS-DOS como el SCANDISK pero dice que windows esta recuperando el registro.Ya que termina de "repararlo" y entrar a windows, vuelve a hacer lo mismo.Asi que no puedo hacer nada porque cada vez que entro aparece ese error.Haber si  alguien tiene alguna sugerencia para corregir este problemaDe antemano, gracias.', 'Hola amigos del foro: Tengo una notebook Compaq CQ40-500LA que viene con windows vista y al intentar cambiar por XP me dá el siguiente error: (stop: 0x0000007B(0xF7ABE524,0xc0000034,0x00000000,0x00000000), dice que se ha producido un error grave. Y que si es la primera vez que me apareció esa pantalla azul que reinicie y sino etc, etc, etc. Intenté instalar Win UE 7, Win COLOSUS, Win xp sp2 limpio y un Win con driver sata. Y todos dan el mismo error. Alguien que por favor me ayude. Gracias.', 'tengo el siguiente problema con el video de mi pc, estaba usando bien mi equipo todo normal, hasta que la apague, despues de eso me salto el mensaje de "check signal cable" y ya no volvio a prender.ayuda que puedo hacer o a que se debe esto, gracias.nota: mi tarjeta de video, el puerto vga y la ram estan bien.', 'Estimados amigosNo soy muy experto en hardware, pero necesito crear un disco externo con windows 98 o 95 y habilitarlo como disco de arranque en cualquier computador.¿que puerto debo usar?¿cuales son los materiales que debo comprar?¿Necesito alguna configuración especial? ¿en que disco?¿Si windows xp tiene clave de administrador, tengo posibilidad de entrar con el disco externo?¿windows 98 necesita los driver de las tarjetas? ¿como podría conseguirlas para cualquier tipo de computadoras?Necesito usar un pequeño programa con niños de colegio.Agradesco cualquier tipo de información, pues estoy muy perdido y necesito conectarme con este proyecto.Muchas gracias.Saludos a todos', 'Se puede copiar TODO la informacion de un disco duro a otro.  Hasta el Sistema Operativo????Como????', 'Quisiera copiar el texto que esta en la columna room pero no deja selecionarlo ni copiarlo que podria hacer espero que me ayuden ya que soy algo novato en esto', 'Yo kiero saber mas novedades del windows 97', 'Buenos dias, no se mucho sobre computadores y necesito comprar un computador portatil. ¿Me podrian decir si este es una buena opcion o deberia descartarlo?https://articulo.mercadolibre.com.co/MCO-560810943-portatil-asus-x540ua-gq3048-core-i3-4gb-1tb-156-_JM?searchVariation=54950200863&quantity=1&variation=54950200863#searchVariation=54950200863&position=12&type=item&tracking_id=279fe7a6-6d3f-451b-928b-2d89b808dab5', 'Hola a todos :Yo le he querido cambiar la apariencia a windows xp, por lo que he bajado unos skin, los cuales vienen con una extencion wba, pregunte y me dijeron que son archivos comprimidos con el WinAce, lo baje y los quise descomprimir  pero lo que hace es crearme un archivo comprimido con esa exentsion.La pregunta es como los ejecuto ?Si alguien me ayuda                                          Muchas GRACIAS', 'Hola Espero me puedan ayudar ya que estoy en un dilema, pretendo comprar una laptop y mi eleccion esta entre una Asus f455la (7000 pesos mexicanos)i5 5200u4 GB ramvideo integrado intel 55001tB en disco durowindows 8.1cache L3 y una HP pavilion 15 ab004la (9720 pesos mx)AMD A8 74108GB RAMvideo dedicado 1GB raedon R5750 GB en disco durowindows 8.1 actualizable a w10cache L2Pantalla touch', 'hola necesito que me ayuden.Necesito un programa que cambie la fecha a los programas shareware para que no se me terminen en 30 dias.¿donde puedo bajarlo?¿como se llama? y ¿como se utiliza?de antemano gracias.          chao,bye,sayonara,oujbua,iorana,etc.', 'hol bueno necesito alluda con mi pc es una lapteos y no puedo instalar el software de windows 98 que era el que tenia antes de que mi hermanita me la formateara cree un disco de inicio en un pc q tiene windows xp pero cuando lo incerto en la mia dice algo de windows milenium y no me da la opcion para cambiar de floppy A/ a unidad de cd D/ le meti un disquet botable de samsung que supuestamente hace la funcion que yo nesesito pero no me sale nada solo le instalo un archivo al disco duro pero no me responde la unidad de cd-romahora no sabria decir si es por los drivers que me hacen falta o algo mas que tengo que hacer pero creo yo que los drivers bienen incorporados con la unidad de cd-rom, por que hace algun tiempo le instalaron el sistema operativo directamente desde un cd,  creo que ese tenia arranque pero no lo e podido conseguir.si alguien pudiera ayudarme se lo agradeceria', 'necesito su ayuda, que significa este mensaje... esta mal algo con mi laptop? y que puedo hacer para solucionarlo?', 'buenos dias, tengo una notebook samsung con las caracteristicas que en la imagen se pueden observar quiero saber si podria a este computador ponerle un windows mas basico puede ser el 8 o el 7, porque a pesar de que no me va tanma con este coputador en windows 10 si que entre ratos se queda como pegado. Poniendole quizawindows 7 se haria mas rapido el co putador o seri lo mismo???? espero puedan responderme, ademas quisiera saber si a este computador le puedo ampliar la RAM tiene 2 quisiera ponerla una de 4 al menos porque no es ma computador pero si esta recortado en especificaciones.......', 'amigos tengo un dell del año 2006 un inspiron 6400:procesador core 2 duo 2,00ghz, 2gb de ram, 53g DD.Uso windows xp desde siempre y ahora los navegadorees de internet como chrome y algunas aplicaciones requieren de una actualizacion del Sustema operativo.este notebook del 2006 con q windows andara bien?windows10? y para conseguir los driverscomo lo hago?ayudenme por favor', 'que tal gente, pues nada aqui con un problemita en la lap, me aparece el dialogo de la imagen cada que lo enciendo, es algo que no lo hacia y la verdad desconozco porque lo hace, su ayuda me serviria muchoquedo atento a sus mensajes, gracias', 'Hola:          Tengo que crear un CD tipo interactivo multimedia con fotos y sonido, con que programa puedo realizar esto. Existe alguna programa como el flash para hacerlo, me gustaría trabajar con esa tecnología.           Un saludo Juanjo.', 'Antes, la pantalla azul pasaba una vez cada año, y había años que no la tenía. Pero en estas últimas semanas, pasa muy seguido. Hace unos 5 días, me apareció como 3 veces en menos de dos horas. Siempre pasa cuando estoy en internet. ¿Por qué pasa, y como hago para solucionarlo?', 'Bueno, cuando estoy jugando a algo, a los 10 minutos, el monitor se pone negro y me aparece el mensaje "Modo ahorro de energia". y se apaga. Lo vuelvo a prender, y no pasa nada, tengo que reiniciar el pc para que prenda de nuevo. Además, hice click en el administrador de tareas y cuando estoy en internet (solo eso sin programas abiertos) el uso del cpu sube al 75%. Hace 4 meses la limpie, y hace una semana la formatee. El juego con el que me pasa el problema es el primer juego que me descargo desde que me la dieron despues de formatearla. ¿Cual podria ser el problema con mi pc? Lo digo para arreglarlo bien. La limpie y seguia pasando, la mande a formatear y sigue pasando. Gracias.', 'Hola Ojala me ayuden, mi Notebbok cuando lo enciendo no se ve nada parece como si estuviera en blanco!!!! por favor envienme alguna respuesta!!!', 'Hola, buenas tardes, tengo un problema con una tarjeta madre o motherboard de escritorio ya que la encendí tocando el pin de encendido con un destornillador no con el botón de encendido para probarla si está reaccionaba. Al principio está encendió junto con la fuente y el estabilizador electrónico de voltios pero el problema es que no se apaga al volver a tocar los pines con el destornillador ni tampoco presionando el botón de encendido que previamente conecté en la tarjeta. También probé el lector de cd y el monitor en conjunto(fuente,tarjeta,lector de cd y monitor) y estos funcionan sin problemas, es decir, el monitor se prende pero no muestra ninguna imagen(el PC no cuenta con disco duro pero si con todas sus demás partes además mientras hice estás pruebas solo estaba conectada la fuente y luego conecté el resto que menciono más las tarjetas ram),el lector enciende su foco o bombillo abre y cierra sin problemas y se oye que hace el proceso de analizar si se le introdujo algún cd. Cuando apago el estabilizador se apaga todo incluyendo la tarjeta lo vuelvo a conectar y todo funciona normal.Mi pregunta es: la tarjeta sufrio algún daño al encenderla de esta forma o está bien y como hago para volver a apagarla ya que no me funciono nada de lo anterior.ademas como repetí anteriormente la PC no cuenta con disco duro ya que este se le quemó y no podría acceder a la BIOS ya que no muestra imagen. No sé si podría intentar con el teclado las suma de teclas ctlr alt spr ya que no estoy segura si me funcione.Que me recomiendan hacer: ya no volver a usar la tarjeta por seguridad o usar el disco de restore que trajo la PC junto con el cd de instalación del sistema operativo para tratar de recuperarla.Soy nueva en esto de arreglar computadoresCualquier consejo o ayuda me serviría mucho.GraciasQue tengan un buen dia', 'Hola que tal ? Tengo un problema , tengo una notebook asus gl502vm I7, 16 gb de ram ddr4, y demas cosas pero el problema es que cuando abro el explorador y abro youtube o netflix o lo que sea derepente el consumo de ram salta a 15 gb y no entiendo nada la verdad por que esta bien que consume mucho pero no 12 gb de ram y despues cierro el navegador y queda con el consumo activo osea el programa cerrado pero sigue teniendo un consumo de 14 gb de ram y se me hace re lenta la compu pero esta todo cerrado. La verdad esto me dejo desconcertado. Espero que me puedan ayudar desde ya muchas gracias !', 'Cordial Saludo!Quien pueda indicarme los pasos para desinstalar el messeger, en máquina Windows XP y 98, le agradezco su respuesta.Chao....', 'Buenas disculpen la verdad que no se como se realiza una carpeta que solamente yo tenga acceso que sea privada y que la misma nadie la pueda borrar. POr favor me podrian enviar como hacerlo gracias.', 'Hola,tengo un problema con el ram de mi computadora. Lo que pasa es que al principio tenia 256mb (x1) ddr 400mhz 3200 marca corsair y luego le aumente otra de 256mb de 400mhz 3200 marca kingston. Lo que pasa es que cuando prendia mi computadora y tenia la de marca corsair en la pantalla de inicio (cuando reconoce el disco y la lectora) aparecia ddr 400mhz (que es lo que debe ser), pero desde que le aumente la otra memoria, ahora me aparece 333mhz. Esto me parece raro ya que ambas memorias son de 400mhz, no se si tenga que configurar eso en el bios, si alguien me pudiese ayudar lo agradeceria bastante.Diego Morales Rivero.', 'Buenos días!, soy nuevo en esto y se que me va a tomar mucho tiempo aprender, pero tengo muchas ganas y me veo capaz, la cosa es que tengo una duda y nose ni por donde empezar, nose que tipo de lenguaje puede ser ni nada.. (por eso lo pongo en este lenguaje, lo siento si no es este)Lo que quiero es un programa que detecte un franja del ordenador y en caso que en esa franja salga X haga Y o D.Por ejemplo cuando en Youtube estas escuchando música durante demasiado rato y sale ese mensaje de darle a continuar, pues que vaya comprobando si sale el mensaje y en caso de que salga el mensaje le de a continuar y en caso de que no salga pues no haga nada. (Es un ejemplo para que se entienda)Solo con decirme el programa/lenguaje ya me buscaría la manera para aprender a usarlo, muchas gracias! :)', 'Somo estudiantes de desarrollo de sistemas de informacion y estamos haciendo un proyecto, y tenemos poco conocimiento por ser principiantes. quisieramos ayuda de algun experto para que nos guie en nuestro proceso. Necesitamos que nos recomienden softwares y hardwares', 'quisiera saber mas sobre hadward por favor', 'HOLA MI NOMBRE ES DIANA JAKELIN Y KERIA DESIRLE  ESK MI COMPU ESTA MUYT LENTA Y NOSE COMO ASERLE LUEGO KUANDO M CONECTO TARDA MUCHO EN CNECTARSE Y ABRIR MIS FOTOS LUEGO M CONECTO CON MIS COMPAÑEROS DE LA SECUNDARIA Y TARDA MUCHO SI M PUEDE AYUDAR PORFIS ah LE DEJO MI FACE POR SI DECEA AYUDARME https://www.facebook.com/dianalaura.cabrerajimenez.5', 'Alguien podría ayudarme a conseguir información acerca de los aportes de la Ingeniería de sistemas a la humanidad?', ' es que tengo una Compaq Presario 5000 pero el adelante tiene el número 5153 y necesito el driver de video de ella y he tratado de conseguirlo por todos lados y es en vano todo.  Si alguien tiene este driver le agradecería que me lo enviara a mí dirección o decirme endonde lo puedo conseguir. Mi dirección es santiagoced@hotmail.com  Al que me pueda ayudar muchas gracias.', 'Ayuda necesito de su apoyo voy adquirir una cpu y tengo dos cotizaciones de empresas distintas ¿cual es la que mas me conviene ?  ¿me refiero a cual de las dos me están cobrando lo justo por el equipo?, no se demasiado de computacion espero me ayuden ya que los precios son similarescotización 1 precio  $12,785.00cpu intel core i5 8500mother gigabyte h310m-h ddr4ddr de 8 gb crucial pc2400disco duro de 1tb sata 3 westerngabinete gamer acteck ledCotización 2 Precio $13,542.00Disco 3.5 toshiba 1tbcpu intel core i5 8400tarjeta de video asus pcie 3.0 nividia ge force2 memorias ram ddr4 8gbmb msi h310m pro-vdh intel s-1151', 'Buenas, a todos.Quería compartirles este problema que me esta pasando para haber si alguno de ustedes me podria ayudar.Mi pc a bajado su rendimiento drásticamente y no se que sera, ya que la he limpiado con aire compresor en su interior, y no a funcionado en nada sigue funcionando mal.Con los juego no tenia ningun problema, un ejemplo de ello es que juego FM15 (Football manager 2015) trabajaba muy bien, hasta que un día fuí a jugar y cuando estaba jugando de un momento a otro se empezo a trabar el juego y iba muy mal.Otro problema es que antes no sonaba nada la torre, pero ahora suena excesivamente, nada más con abrir chrome empiezan a sonar mucho los ventiladores, al ver esto le hice mantenimiento a los ventiladores le coloque aceite para máquina de coser, pero no funcionó siguió sonando así, estas son las especificaciones de mi pc:Procesador AMD Athlon(tm) 64 X2 Dual Core Processor 5200+ 5,5 Memoria (RAM) 2,00 GB 5,5 Gráficos ATI Radeon HD 5450 4,6 Gráficos de juego 1790 MB (memoria de gráficos total disponible) 6,1 Disco duro principal 107GB disponibles (466GB en total) 5,9 Sistema   --------------------------------------------------------------------------------  Fabricante Dell Inc.   Modelo OptiPlex 740   Cantidad total de memoria del sistema 2,00 GB en RAM   Tipo de sistema Sistema operativo de 32 bits   Número de procesadores principales 2   Compatible con 64 bits Sí Almacenamiento   --------------------------------------------------------------------------------  Tamaño total de los discos duros 466 GB   Partición del disco (C:) 107 GB disponibles (466 GB en total)   Unidad de medios (D:) CD/DVD   Unidad de medios (E:) CD/DVD Gráficos   --------------------------------------------------------------------------------  Tipo del adaptador de monitor ATI Radeon HD 5450   Memoria de gráficos disponible en total 1790 MB         Memoria dedicada de gráficos 1024 MB         Memoria dedicada del sistema 0 MB         Memoria compartida del sistema 766 MB   Mostrar la versión del controlador del adaptador 8.961.0.0   Resolución del monitor principal 1600x900   Versión de DirectX DirectX 10', 'Hola chicos, como están?En mi pc actual tengo un disco duro hdd de 1tb.. tengo instalado el windows 7 con mucha mucha informacion, aproximadamente 650gb entre juegos, documentos, fotos, videos, archivos importantes, etc.Tengo otro disco duro hdd de 1tb pero limpio, solo tiene instalado el windows 7 y no lo tengo conectado.El tema es que el hdd que tengo en este momento esta empezando a fallar, ya tiene unos 4 años mas o menos.. y quiero pasar los 650gb de datos al nuevo disco duro. Mi pregunta es como lo hago? leí por ahí que tengo que meter ambos discos duros a la pc y transferir los datos como si se trataran de carpetas..pero mi duda es que tengo el windows 7 instalado en ambos discos duros, si meto el 2do disco junto con el 1ero voy a tener 2 sistemas operativos o va a explotar la pc xDDDDAyudita plis, gracias!', 'Hola, les hablo porque tengo problemas en la pantalla, aquí les paso un video para que me digan que es y cómo solucionarlo, gracias.', 'Hola...Quiero instalar el Norton Antivirus Edición Corporativa, pero primero me mercaba "Error 25002. There was an error loading NavInst extension DLL" borre y desinstale todo lo que pudiera haber de versiones anteriores de Norton del registro y todo, despues me marco en una ventanita de Windos Installer que hay un problemas con los datos de configuración de este producto y que solicitara ayuda a apoyo técnico. ¿Alguien sabe que onda?  por cierto que solo me marca ese error con la opción de "Install Norton Antivirus locally"....  Gracias', 'Hace un tiempo mi pc empezo a fallar , me daba pantallazos azules y despues de llevarla a arreglar me dijeron que el problema estaba en una de las memorias la cual me cambiaron. Pasaron 2 dias y volvio a fallar , la lleve nuevamente y me dijeron que el problema era la fuente y que probablemente fuera eso lo que habia afectado la memoria que tuve que cambiar. el resultado fue que tuve que cambiar la fuente y la otra memoria que tenia la pc. Hasta aca fueron 2 memorias falladas y una fuente. Me  llevo la pc a mi casa y nuevamente no funciona , vuelvo a llevarla al tecnico y me dice que ahora es el mother lo que no funciona y que probablemente haya sido por una falla en la fuente anterior que enviaba mal el voltaje de 3,3 y que afecto las memorias y la mother pero que la mother al parecer aguanto un poco mas antes de morir. Ahora me encuentro con que tengo que cambiar la mother y mi duda pasa por saber si me estan estafando o si simplemente no vieron que la fuente era el problema desde el principio y eso afecto todo lo demas. Es posible que haya sido asi?  Les dejo un detalle de mi pc antes de los arreglos.Mother Asus M4N68T - LE (Falladas)Procesador AMD Phenom II X4 945 3.0 GHZMemorias Kingston DDR3  1033 MHZ 2GB (X2) (Falladas)Placa de video Nvidia Geforce  GT240 1GB DDR3 Disco duro Western digital 500GB 7200 RPMFuente Sentey ATX 600 Watts (Fallada)Ganinete Sentey RJA 275', 'Buenas  tengo un problema al intentar correr el juego de fortnite de epic games en mi pc siempre me tira un mensaje que dice A D3D11 compatible GPU (Feature level 11.0, Shader Model 5.0) is required to run the engine, no se que significa y no me deja correr el juego, tengo directx 12 instalado y intel hd graphics 620, queria saber si me podrian brindar una solucion a este problema, gracias.', 'Hola a todos! Necesito ayuda, pronto compraré una nueva laptop y realmente no sé que buscar, espero su ayuda y recomendaciones.En cuanto a marca, realmente creo que es algo secundario pero ya me dirán, mejor les cuento sobre para que quiero usarla. Planeo usarla para diseños, me gustaría mucho seguir usando mi Autodesk de la manera más optima, tengo planeado usarla para algo de programación de igual forma.espero su ayuda, tengo un presupuesto de alrededor de $1000 americanos para una laptop nueva.', 'Tengo una impresora hpdeskjet 656c pero perdi el cd de instalacion y quisiera saber como adquirirlo de nuevo? agradecere que me contesten lo mas pronto posible no puedo imprimir', 'Buenas, lo que sucede es que mi portátil no quieere iniciar normalmente, prende y se queda trabado, me da la opción de abrir el cmd y de restaurar el sistema pero al intentar hacerlo me tira error porque no se creo ningún punto de restauración del sistema del equipo. Es posible crear tal punto desde el cmd? Porque es la única forma que tengo de ingresar a mi pc', 'Buenas, Hace poco cambie de mother debido a una falla presentada por la anterior, mi problema es que cuando desactivo los graficos integrados igualmente 1 gb de la ram esta en otro lado, osea de 8gb que tengo tengo utilizables 6.96 como cuando tenia activados los graficos integrados, ya probe todo y nada funciona.AMD A8 7600GTX 950 2GB OCGigabyte GA F2A68M-HEVGA 600W 80 PLUS WHITEWD 1TB CAVIAR BLUE8GB RAM CRUCIAL (4X2) 1600 MHZ DUAL CHANNEL', 'Hola a todos, tengo un gran problema, perdi mis discos de mi laptop, y reinstale el win xp pero los usb dejaron de funcionar, ya los intente bajar de la pagina donde me dan soporte pero no me sirvieron ya que solo encontre los de win nt, no se si alguien me puede hechar la mano con este problema, si alguien cuenta con los discos de instalacion o me pueden orientar....  los datos de mi laptop son los siguientes: ThinkPad R40 2681-GMU', 'hola... tengo una maquina donde se me desaparecieron todos los iconos del escritorio de windows 2000y todo lo que le pego al escritorio, no aparece en pantalla, pero si en c:\\windows\\escritorio.. debo reinstalar?ah, tampoco se ve en el escritorio el recuadrito que deja el mouse cuando arrastro para seleccionar.Que puede ser?SaludosPablo', 'holatenia el windows vista pero como siempre tenia problemas decidi cambiarlo porwindows xp todo salio bien excepto el sonido ya que notengo sonido y me arroja un mensaje que dice que no hay dispositivo instaladoahora quisiera saber si hay alguna solucion ya que lo he intentado todoy por otro lado no tengo cd de instalacion ni nadaalguien me podria ayudar????como puedo hacer que tenga sonido????????', 'Resulta que me compre una pny gts 250 y no tenia una buena fuente para usarla. Como no queria esperar a una nueva fuente la la use con 2 fuentes a la misma vez. Un dia un primo le movio al switch de 115 a 230 a la fuente donde solo se alimentaba la grafica. La prendi y nada, no queria prender. Lo movi a como estaba y prendia pero se apagaba de inmediato. Ahora compre una evga 650bq pero sigue igual. La grafica no se le ve algo anornal como cortos o un capacitor reventado. Alguien me explica bien lo que paso', 'Hola buenas tardes cuento lo que me esta pasando luego de hacer una "limpieza a mi torre" me dijeron q mi pc hacia mucho ruido al encender y q me convenía limpiarla. Lo hice con un secador de pelo con aire frío desde cierta distancia, desconecte todos los enchufes de corriente y hacia la torre, no manipule nada por adentro. Al conectar y enchufar todo, la pc no prendió. Y no prende. Que sucedió? Se q voy a tener q llamar a un técnico a limpiarla para la prox. ; si es q todavia tengo computadora. Es windos 7 pero solo tenia polvillos, MI COMPUTADORA SE HA ROTO POR COMPLETO, SOLO TENGO QUE REEMPLAZAR ALGUNA PIEZA CON EL TECNICO O ES OTRA COSA? Q me dicen...estoy arrepentida de limpiarla, me habían dicho que era fácil pero a mi se ha hecho todo lo contrario. Gracias por leer.', 'tengo un spyware ... y el problem que tengo es que ... los archivos .exe se me ejecutan pero por medio del  block de notas,..,.. lo unik k puedo aser es navegar por internet y  usar oficce mi antivirus no funka por suerte no aa pasdao a mayores', '¿Como redirecciono el puerto paralelo (LPT1) al USB?, gracias de antemano.', 'hola , tambien quisiera saber como cambiar un texto guardado en formato WORD a PDF ok , si alguien puede ayudar se agradece, saludos', 'Hola saludos a todos, este es mi primer post en ésta página así que espero no estar infligiendo ninguna regla.El asunto es que requiero de su ayuda ya que tengo un problema con mi laptop. La acabo de comprar el mes pasado, y estos son los detalles de mi equipo:Marca: ASUSModelo: X555QG-XX069TCPU: AMD Quad Core A10-9600P (3.3 GHz)RAM: 12 GBHDD: 1 TBOS: Windows 10Bien, el problema es el siguiente. En ocasiones indica error al iniciar y tengo que volver a arrancar pero ese no es el problema principal, lo que realmente me ocupa es que al encender trabaja correctamente bien, todo funciona bien y a la perfección, pero después de poco tiempo (10 a 15 min tal vez un poco mas, esto varía) el botón designado al punto decimal, que se encuentra situado en el keypad normal del teclado (no el pad de calculadora, sino el normal vamos) deja de funcionar como tal, en su lugar hace la función de una tecla DELETE.Ya he revisado la configuración de idioma del teclado y aparentemente esta configurado de la manera correcta (ubicación México, idioma del teclado Español México (Latinoamerica), distribución QWERTY)En algunas ocasiones milagrosamente vuelve a funcionar éste boton realizando su función de escribir el punto (.) pero realmente no se cuál sea el error y como repararlo.Si alguien tiene idea alguna y puede ayudarme con esto se los agradeceré enormemente.Saludos.', 'Hola a todos! tengo un problema con mi PC y no se como resolverlo.Cuando prendo la pc ésta enciende, pero no hace mas nada, no muestra imagen en el monitor ni nada.El teclado enciende y apaga las 3 luces al prender la pc pero ya despues creo que no funciona porque no puedo apagar y prender el Bloq Num.Intenté dejar sólo el disco duro conectado, probé las dos memorias RAM que tengo (2Gb en total) en cada uno de los sócalos por separado, puse una placa de video prestada (yo no tengo, uso la integrada) y nada, iclusive cambié el disco y no hace nada.Y algo que me llama la atención es que cuando quiero apagarla no puedo hacerlo si dejo presionado el boton de encendido, si no que tengo que desenchufar la fuente para que se pague.Espero que puedan ayudarme.Muchas gracias!!', 'HOLA QUIERO UNA AYUDA PARA MI PC LO QUE PASA ES QUE CUANDO LE PASO EL ANTIVIRUS SE APAGA NO SE QUE LE ESTA PASANDO ALGUIEN POR AHI UNA AYUDA POR FA', 'Buenas tardes compre una tarjeta de vídeo gtx 560 ti, pero al momento de conectarla a la tarjeta madre no me da vídeo pero si enciende la tarjeta de vídeo en un momento pensé que la alimentación no era suficiente así que compre una fuente de poder 800 watts y lo volví a intentar y siguio sin darme vídeo así que pienso que tal vez sea por mi placa madre ya que es muy vieja es una M2N68-LA (Narra5) pero la verdad n0 tengo ni idea así que si podéis ayudarme se lo agradecería antes de pensar que la tarjeta de vídeo es la que esta defectuosa', 'hola, tengo un laptop acer e15 proce i5 con 4gb de ram, windows 10 64 bit . hice un escaneo con la herramienta de www.crucial.com  lo que me arrojo que soporta 16 gb de ram y los 4 que tienen estan en una sola ram, marcando que el 2do slot esta vacio.Antes de comprar otra ram , probe agregando una de 2 gb que tenia disponible, despues de instalarla en las propiedades del equipo me seguia marcando solo los 4 gb.entre a msconfig para aumentar la memoria, de 4096 a lo que corresponderia (6144) pero no aceptaba el nuevo valor y lo volvia a 4096 o 0 (desactivando la casilla de limite de memoria)luego reinicie de todas formas y me dio pantallazo azul, con mensaje de bad config system. lo cual arregle con simbolo de sistema (bcdedit  /delete values.. etc ) volviendo la configuracion de ram a los valores defaultahi me di cuenta que no solo tuve que restabblecer el limite de gb permitidos de la config de fabrica (4096)sino que tambien tuve que restablecer la cantidad de memorias fisicas (1). entonces de ahi parte mi consulta: el msconfic no hay un apartado para determinar el numero de memorias, solo el limite de mb ,en cambio ,si se puede modificar el numero de nucleos.existe otro lugar donde pueda desbloquear en numero de tarjetas ram, para que me acepte la 2da? bios?, no se.¿es vital que sean las 2 ram de las mismas caracteristicas? es posible que si (para aprovechar el dual channel), pero mientras no se permita una segunda ram, no saco nada con comrprar otra igual a la que ya tiene. es w10 64 bit asi que el limite es de muchisimos gb , espero que me ayuden, saludos', 'Hola, buenos días, tardes o noches.Hace poco adquerí una laptop y fue según yo la mejor que pude comprar por el precio o al menos me pareció buena aunque se que no es para videojuegos pero creo podría servir, ustedes creen que me pueda correr algunos juegos buenos y ejemplos de cuales o si creen que fue buena opción.Es un hp 15-da0016la y tiene un intel core i7-8550U KBLR (octava generación), 4gb de ram y 16 de optane (necesito saber bien para que sirve eso, no se muy bien, la verdad), tiene graficos UMA pues no sabría que más decir, espero ayuda o más que nada que me orienten.Espero respuesta.', 'BUENAS NOCHES.  ALGUIEN ME PUEDE AYUDAR A ENCONTRAR LA ESTRUCTURA DE LOS VIRUS INFORMATICOS O ME PUEDE FACILITAR UN TEXTO SOBRE EL DISEÑO DE UN ANTIVIRUS PARA EL AMBIENTE WINDOWS.        GRACIAS.', 'Problema pc portatil tecra8000 --------------------------------------------------------------------------------Saludos a todos. tengo una laptop tecra8000 de toshiba que tenia windows xp en ingles y estaba funcionando muy bien, pero me presento unos detalles y se lo cambie a español, hasta ahi todo esta muy bien, pero despues que termino la instalacion y entro a windows, se paralizo y tuve que apagarla, y la volvi a encender solamente prendio los indicadores y no mostro nada en la pantalla. la estuve apagando y prendiendo y de repende solo aparecia el logo de toshiba, y de ahi no salia, y no se que pueda ser lo que le paso. me di cuenta el abanico que ventila el procesador no enciende. lo cheque y esta en buenas condiciones.despues de tanto apagar y encender volvio a entrar un rato y el abanico prendio, y trabajo muy bien pero la apague y la encendi al dia siguiente y ya no encendio.alguien me puede ayudar o comentarme como resuelvo este problema. de ante mano gracias que Dios los Bendiga a todos.', 'he descargado emuladores para andoird en pc, y se instalan pero no abren y si se estan ejecutando en administrador de tareas.', 'Me quieren vender una pc a unos 5000 soles aprox unos 1400 dolares aquí las especificaciones a ver si me conviene y si la podre actualizar mas adelante:Procesador:Intel Core i5-10400 2.90GHZ, 6 Núcleos, 12 Hilos, 9 MB Caché L3, LGA1151, 65W, 14 nm.Motherboard:MSI B460M MORTAR WIFIMemoria:T-FORCE DELTA RGB 16GB 3000Mhz (2x8GB), RGBVideo:Asus Rog Strix Radeon RX 5500 XT O8G Gaming, 8GB GDDR6, 128-bitsHDD:Toshiba 1TB 7200RPMSSD:HP S700 500GB M.2Case:Antryx FX Chrome Storm RX 430 White Iluminación ARGBFuente:Antryx Xtreme Pro II 600W, 80 Plus WhiteMonitor:Samsung  LED 24″ PLS 60hz HDMI 1920×1080Teclado:Mecánico Fanatic Gamer Racing FK1013 RGB/ Switch Outemu Red / TenkeylessMouse:Redragon Griffin M607 RGB – 7200 DPIAuriculares:Redragon ZEUS 2 White, Sonido 7.1 ModularesPadmouse:CyberMax Gamer RGB FX108 80x30cm / 4mm Bordado / USBColoque periféricos por que con todo eso sale xd.', 'Al encender mi PC hace un pitido y se detiene. No miro ningun mensaje del Bios como por ej. el de Aplaste DEL para ingresar al setup del BIOS, no veo nada y presionando del no ingreso al setupalguien me puede ayudar por favor!!!Nota: Mi maquina estaba dando problemas al imprimir(imprimia codigos Ascci,imprimia desalineadamente,y asiiii),por lo que despues de hacer algunas pruebas con la impresora llegue a la conclusión de que podia tener virus por lo saque de mi pc para vacunarlo en otra maquina y luego lo volvi ha instalarlo en mi PC desde ahi no responde', 'quiero saber  si podrian ayudarme e crear un disco de inicio  de windows', 'Necesito saber qué hacer para mantener un estilo de texto en varios archivos, dentro de una misma carpeta y que aparezcan en el Word con el mismo nombre. Gracias!', 'hola que tal, tengo una una pequeña duda , tengo una lapto  sony vaio SVF142C29U (SVF14211CLB) y tenia de fabrica el windows 8 de 64 bits, el procesador es intel pentium (R) cpu 2117u .mi duda seria si puedo cambiar de S.O a windows 7 sin que afecte nada ? es decir si es compatible con el w7 ? por que la verdad quisiera cambiarme a al 7 porque el w8 no me gusta . Gracias espero sus respuestas', 'Aunque he escaneado y desfragmentado y todo solo tengo 21gb restantes de 148', 'Hola...Alguien de ustedes me podria decir como hacer que la maquina me sirva de interruptor (por decir, para encender el foco del cuarto o apagarlo). Se que se tienen que usar dispositivos electronicos, pero no se cuales ni como. Tengo muchas ganas de hacer algo así!!!.Espero sus respuestas...Gracias.', 'por que en el golf se puede utilizar maximo 14 palos', 'Necesito ayuda urgentemente!No se si aquí me pueden ayudar con esto, necesito mas que  nada un concejo.Mi problema es el siguiente:Desde hace un tiempo la pantalla de mi laptop se pone muy rara (adjunto imágenes) no se como describirla salen como unas manchas de colores que relacionaría como con manchas de calor no se si me explico.Este es un asunto interno de la pantalla y para nada algo externo,el cristal de la pantalla esta en perfectas condiciones.Sucede cada vez que muevo la laptop aunque sea un milímetro o recargo mis manos en ella.Siento que tal vez tiene que ver con alguna pieza suelta de toda la laptop pero no en la parte de la pantalla ya que cuando esto sucede le pongo alguna cosa abajo para que haga presión y  funciona a veces , últimamente ya no funciona tanto.Mi consulta seria si creen que esto es algo que tengo que verlo como solucionarlo con algún macgyver o si de fijo algún técnico especialista en esto lo puede arreglar y sea un problema muy común.', 'que es internet?', 'Hola amigos quisiera saber si es posible grabar musica midi, mp3, wav o un Track del tal manera de grabarlo en CD y poder escuchar este CD en un equipo de sonido ¿que tengo que hacer?', 'hola que tal amigos tengo un gan problema que no se como solucionarlo, la pc que tengo da un problema y es que no da video, le compre una memoria ram pensando que era el problema y el problema sigue, le compre una fuente de poder pensando que era el voltage o los watt de ella ahora no se cual es original mente la falla, gracias por ayudarme', 'Hola! Tengo una pc compaq con windows 98 y necesito formatearla, para eso utilizo los cd de recuperacion que venian con la pc, pero cuando introduzco el primer cd y la reinicio, primero me aparece la pantalla con el logo de compaq y despues se queda en negro y con el cursor parpadeando y de ahi no pasa. Ya intenté entrando en la BIOS y colocando la lectora de cd como primer dispositivo para q ue arranque pero no sirvió de n ada tampoco, alguien tiene otra idea?', 'Contesteme porfavor', 'hola ke tal,hace poco formatie mi makina,un disco de 80 sata,y lo particione en dos ,c: tiene windows y programas ,es de 20, la otra parte tiene mis archivos personales.mi problema es que cuando arranca la maquina me aparece dos windows xp profesional para elegir,el de arriba entra bien pero el de abajo me dice que falta un archivo,un hall.dll creo.Por que me aparece si yo solo tengo xp en una particion???Como puedo sacarlo???O hacer que empieze directamente sin pasar por esas opciones??Esas son mis preguntas espero alguien pueda ayudarme.SaludosGustavo.', 'hola, tyengo una PC HP pavilion w5030la con estas espesificaciones (fuente web de soporte HP) link de espesificaciones: http://support.hp.com/ar-es/document/c00384611#AbT0Procesador base:Pentium4 515 (P) 2.93 GHz:bus frontal a 533 MHzZócalo LGA775Juego de chips:Intel 915GVPlaca base:Fabricante: AsusNombre de la placa base: PTGD-LANombre de la placa base de HP: Goldfish2-GL8ETiene widows XP, quisiera saber si hay algo que pueda hacer a nivel software para que ande un poco mas rapido, desde ya muchas gracias.', 'Hola:No he podido escuchar musica en mis headphone ni tampoco he podido hablar por el microphono, les agradezco su colaboracion.Gracicas.', 'Hola gente, quisiera contarles un problema que tengo con mi PC.Antes que todo tengo un Notebook Envy Sleekbook 4 PcEl problema surgió de repente, estaba navegando en internet y cuando apretaba alguna ventana para escribir o la barra donde pones el link, comenzó a escribir un numero sin parar, intentaba apretar borrar pero el numero seguía escribiendose.Luego al apretar hipervínculos de las paginas web me descargaba archivos .php en vez de ingresar al hipervínculo. El mouse también comenzó a reaccionar mal, al apretar click derecho o izquierdo me abría ventanas que no correspondía.El problema se quitaba solo, pero luego volvía a pasar y no necesariamente todo junto, se me apretaba un numero sin parar o pasaba el problema del hipervínculo, pero no necesariamente en el mismo momento.No se que hacer para corregir esto, espero me puedan ayudar.', 'Hola mi placa madre es una intel D945GCLF2D y estaba viendo el catalogo y me dice que acepta hasta 2gb de ram ddr2 de 533 mhz mi pregunta es si le cambio el procesador que es un intel nh82801gb a uno mejor me aceptaria una ram de por lomenos 4gb, gracias espero sus respuestas', 'Tengo el sgte problema: cuando quiero entrar a la configuracion del BIOS, al iniciar la maquina me pide un password para ingresar a la configuracion del BIOS, pero no lo se, como puedo averiguar el paswword??, esta en algun archivo del sistema?Gracias', 'Hola mi pc tiene un error aparece pantalla negra y dice: BOOTMGR image is corrupt. the system cannot boot. Mi pregunta es si puedo iniciarla con una usb booteable y no se borraran mis archivos aunqie sea otra sistema operativo o se puede conseguir un adaptador de sata a usb y conectarla a otra pc para extraer los archivos?', 'Hola, quiero consultar si pueden ayudarme con los problemas de sonido que tengo con mi laptop asus n56vb. No puedo utilizar el audio porque hace un sonido constante de lluvia superpuesto a lo que se reproduce. También se escucha una bocina muy fuerte a veces constante. Me recomendaron re instalar windows pero el modelo es compatible solo con windows 8. No tengo esa versión para instalar y los driver necesarios. Pueden recomendarme dónde descargar? Tiene procesador i5, pero me dicen que no es compatible con otros windows. Gracias.', 'NECESITO FORMATEAR DISCO DURO  E INSTALAR WINDOWS 98, PASO A PASO, GRACIAS.', 'Al abrir Outlook recibo un error. Cualquier sugerencia sera apreciada.', '¿como bajar el craq de un juego?', 'Buen dia mi pregunta viene de que hace mas o menos 6 meses me compre una placa de video XFX ONE 1GB DDR3 (ATI 5450) y ayer cambie mi placa madre y compre un micro AMD A6 6400 que trae integrada una placa de video ATI 8470, mi pregunta es si se puede hacer crossfire, osea hacer que las 2 placas de video trabajen juntas, en caso de que se pueda que tengo que hacer, y en caso de que no se pueda cual me comviene usar? la integrada o la externa?', 'Buenas gente, resulta que me estoy por armar una pc de gama "media" pero tengo el siguiente problema.Mi idea es armarla de esta forma, *I5 7400* Ram DDR4 8gb 2400* Mother Gigabyte GA-h110m-h Ddr4* Fuente de 600w* Gtx 1050ti (4gb)El tema es que se me va a AR$13.300 y necesito bajarla a AR$10.000, ¿como me recomiendan que lo haga?ya que no se a que componente "bajarle la gama".Gracias desde ya!', 'Hola, tengo una laptop HP Notebook 15 ay010la.Me gustaría añadir un segundo modelo de tarjeta ram. La foto que adjunté es la tarjeta ram que tiene actualmente.Me podrían decir que tipo de tarjeta ram debo de comprar para poder usar dual channel en ram que sea compatible?', 'quisiera saber sobre quees unamigracion de sistemas y sus politicas para implementarlaporfavor contestenmelo mas pronto posible.', 'Buenas tardes amigos de la webNecesito que me colaboren como puedo trabajar hipervinculos en power point y con diapositivas o insertarsela a una diapositiva', 'Hola amigostengo instalado el norton, pero igual tengo un par de virus que no elimina.Necesito un antivirus gratuito en la web, alguien me recomienda algunosaludos', 'NECESITO HELP PARA SOLUCIONAR ESTE PROBLEMITA DE ARCHIVO RESULTA QUE TENGO UN ARCHIVO CON EXTENCIÓN .SE Y DEBIDO A UN MAL USO LE CAMBIARON EL FORMATO A WORD POR LO QUE SALEN PUROS SIMBOLOS ¿COMO PUEDO VOLVER EL ARCHIVO A SU FORMATO ORIGINAL?', 'Mi pregunta es: ¿como me conviene particionar el disco?quiero ponerle linux y windows, tener un espacio para los juegos con un disco virtual,C:/ (Principal) ¿conviene que sea chico o grande su espacio?A los exploradores: ¿le creo otra unidad de disco?¿es bueno tener muchas particiones?mi disco es de 120 gigassorry por tantas preguntas!!!!gracias!!!', 'Mi pc se había descompuesto por qué un día que estaba actualizando Windows se fue la luz, entonces volví a formatearla e instalarle Windows 10, funcionó bien un par de días hasta que un día mientras la usaba se fue la luz repetidamente y desde entonces aparece "reparando errores" y después de horas así termina y se pasa a una pantalla negra.Ya trate de volver a instalar Windows y ahora ya no quiere instalarlo, ya no se que hacer, podrían ayudarme o asesorarme de que hacer o que le pasa a mi PC, por favor.', 'Hola, quise venir a este foro porque se ve que hay gente que sabe de esto, yo tengo una laptop antigua, y quisiera saber si su ram, procesador, etc; están bien o hay algo que necesito mejorarla, es muy lenta y por eso quiero saber.Procesador: Genuine Intel(R) CPu 575 @ 2.00GHz 2.00GHzRam: 2.00 GBno aparece nada más, tiene windows 10, la quiero usar para juegos y trabajos, que me recomiendan mejorar?', 'Hola! Bueno, mi problema es que mi PC se apaga y no sé cuál es el motivo. Me viene pasando hace varios meses, y siendo más específico, ocurre jugando videojuegos. En cuanto a las temperaturas se mantienen más o menos normales mientras juego. La placa alcanza picos de 78°C, y el CPU puede llegar a 65 o 70°C, pero no creo que este sea el problema ya que siempre fueron así y nunca pasó nada así (aunque hay juegos en los que la temperatura de la GPU está en 60 y del CPU en 65/70, y esta se apaga). Estuve forzando a la placa de video/cpu mediante programas, para testear si al subir a muy altas temperaturas de alguno de los dos la computadora se apagaba, y esto no pasó. Esto ocurre de repente, y en muchos casos justo antes de terminar de cargar el videojuego. Un dato que creo importante es que al apagarse no la puedo volver a prender, sólo si desconecto la fuente de la corriente y espero 10 segundos para volverla a conectar, y ahí sí.  Hace poco tiempo ya no podía directamente prender la computadora, ya que al hacerlo se apagaba a los 7 u 8 segundos. Creí que era la fuente, así que la cambié por otra (también de 600 watts), una EVGA 600 B, y ahora va mejor, pero también se apaga con juegos que exigen medianamente a la PC.  Principalmente creo que se trata de la placa de video, ya que es una GTS 250 y tiene cerca de 8 años, pero viendo que lo que más aumenta son las temperaturas del CPU (un AMD FX 8320 con 2 años de uso sin OC) también puede ser, al igual que puede ser la placa base, o cualquier otro componente. También podría ser que alguno de los componentes (la placa de video o el cpu) esté consumiendo demasiado, y por eso al cambiar a una fuente mejor siga pasando en menor medida. Dejo mis componentes por si son de ayuda alguna:GPU: GeForce GTS 250 1GBCPU: AMD FX-8320MOTHERBOARD: Asus M5 A97 R2.0RAM: 2x4GB Corsair Vengeance DDR3 1333 MHzFUENTE: EVGA 600W 80b Este problema me está volviendo loco, sinceramente, y agradecería muchísimo si alguien podría al menos darme algunas pruebas que puedo hacer para saber qué es lo que está fallando, ya que estoy por actualizar la placa de video/gabinete y no quisiera que a pesar de eso el problema siga ocurriendo. Gracias de antemano.', 'Buenos días, no sé mucho de tecnología por lo que acudo a este foro, resulta que mi PC tiene problemas con su rendimiento, hace unas semanas se me apagó solo y me dió el pantallazo azul, lo dejé así unos días, luego lo prendí y funcionó normal pero después de unos minutos de uso se puso lento y los FPS se fueron al piso y se apagó solo, desafortunadamente así me pasa siempre y no sé a qué se debe, me han dicho que puede ser el procesador o la fuente de energía, que opinan o me recomienda?', 'yo tengo intalado en mi notebook windows 10 y quieria intalar un windows 7 en una particion el mismo disco,Disco 0, windows 10 [450 gb]  particion para windows 7 [195 gb]el problema surge que cuando arranco la notebook desde los bios para bootear el pendrive que tiene el intalador de windows 7, a la hora de elegir la particion de [195 gb]  dice : - el disco seleccionado tiene el estilo de partición GPTyo no quiero eliminar el windows 10  y desde el comando CMD solo parace ( disk 0 ) alguno forma de cambiar de GPT a MBR solo particion que quiero usar para intalar windows 7?gracias atentamente espero alguna respuesta', 'Hola soy Fernando y no puedo formatear mi memoria de 8Gb Kingston DataTraveler 100 G2. Cuando inicio el proceso (ya sea rapido o no) ni siquiera empieza, despues de unos 10 minutos windows me dice que no lo pudo formatear.Si puede guiarme en esta situacion estare muy agradecido.', 'Hola a todosmiren mi problema es que tengo una laptop que me sirve mucho para mi trabajo ya que hago diseños de ingenieria, ya sea con autocad, solidworks, etc. en ella y todo va bien mientras trabajo pero hay momentos en los que se empieza a hacer lenta en los procesos y lo que se me hace raro es que no tengo viarios procesos abiertas al mismo tiempo... alguien me podría ayudar a saber como le puedo hacer para que el rendimiento de lectura y escritura del disco no llego al 100% tan rápido y a mejorar el rendimiento ya sea procesadores, uso de caches, etc. de mi laptop... porque ya he echo muchas cosas que he visto en internet pero no me han ayudado como yo quisiera...mi laptop cuenta con un Core i7 de 4ta generación, tarjeta de vídeo nvidia GeForce GTX 860M de 2 GB, memoria RAM de 8 GB, disco solido de 1 TBnecesito que me ayuden para hacer funcionar mi laptop de forma mas fluida y rapida... saludos y gracias', 'Hola amigos me ha sido imposible entrar al bios de mi acer aspire e15. He intentado todas las combinaciones de letras posible. Y nada.¿ Habra alguna manera de entrar ?pues necesito configurar la.bios para instalar windos 10 en modo uefi o de lo contrario configuar el boot para usb. Saludos y gracias de antemano.', 'Buenas como andan. ando necesitando urgentemente q me den una mano a ver que le pasa a mi pc. mi configuración era la siguiente;Athlon II x2, 8 de ram ddr3, sapphire R7 250x, asus m5a78l-m y una fuente de 400W (los reales eran 360 y pico)hace una semana y algo compre un FX 8320E, y cuando lo instale, al rato de usar, mi pc se reinicio. cuando arranco me decía q salto el Anti Surge Support. pensando q era la fuente q no aguantaba, volví al Athlon, pero empezó a fallar y a apagarse cada dos horas y note q el gabinete me daba corriente. a la tercera vez q se apago, la deje, (suponiendo q la fuente se había cagado) hasta cambiar la fuente. hoy conseguí q un amigo me prestara una, de 500W evga, todo arranco bien hasta q pasados unos minutos se colgó, y no hubo forma de reiniciarla a menos q desconectara el cable. estuve las ultimas 4 horas sacando y testeando pieza por pieza, pero se vuelve a colgar. a veces se cuelga durante el uso, a veces cuando intento apagar. las temp del procesador son de 30°- 40° y sistema no creo q sea, porq probe con dos discos diferentes q tienen instalaciones limpias.una cosa q note hace una media hora es q no da vídeo desde la mother, solo por la placa de vídeo. se me habrá cagado la mother?Les agradeceria q me tiren algunas ideas a ver q puede ser', 'Buenas noches estimados.Pues bien tengo una computadora algo  viejita, consegui que alguien me prestará una gt 710 para upgradear un poco ya que la anterior que tenía era una gt 220, tengo una placa madre dh55pj de intel y las actualizaciones de BIOS no estan disponibles para la misma, bien el problema que me presenta es al momento de instalar los drivers la tarjeta que nunca se instalan o que al parecer nunca los reconoce la máquina.Lo que me llama la atención es que de los drivers que instala tengo tres versiones de la misma de la anterior y unos ultimos drivers que baje para la gt 210 y los nuevos de la gt 710Aquí a lo que hago referencia:En la parte de administrador de dispositivos lee la tarjeta pero con un símbolo de advertencia al momento de querer actualizarla dice que ya fue actualizadaY por ultimo al ejecutar un dxdiag no reconoce ningún dispositivo:También ejecute el programa ddu para hacer un borrado completo según de los archivos de nvidia  que se encuentran en la computadora.Me gustaría saber que otras opiniones tienen acerca de este problema muchas gracias desde ya.Saludos.', 'bueno, soy estudiante de prepa y me encargaron un trabajo del cual no encuentro nada necesito las definiciondes de:SimuladorTutorialEjercitadorGracias                atte.  Ruben BlancoPD en cuanto encuentren algo mandenmelo a la brevedad posible.  Bye', 'UN BUEN TUTORIAL PARA DISEÑAR PAGINAS WEB, por favor urge', 'hola, cuales serian las diferencias de un dispositivo electrico y uno magneticogracias', 'Hola!Quería consultar sobre un pequeño programita que me envió un conocido para "limpiar" mi pc de software malintencionados y demás yerbas.El problema es que lo ejecuté y no pude percibir ningún tipo de alteración en mi maquina ¿Que puede haber ocurrido?Gracias.Saludos!Gabriel', 'Hola a todos, en realidad no sé si esta pregunta va aquí pero no conseguí otro foro... quisiera que los programadores que leen y les gusta mucho la teoría de la computación me recomienden libros sobre el mismo; una recomendación bibliografica sobre Teoría de la computación, sobre la maquina de Turing y autómatas, sobre algoritmos, cualquier libro que este más dirigido a la parte teórica de la computación... también sería bueno sobre la inteligencia artificial y computación cuántica. Sirven también guías y si están completas paginas también. Preferiblemente en español, pero también puede ser ingles y si ya los han leído mejor.Se los agradecería mucho :D', 'Buenas, comento, la PC se me apago esta tarde y directamente no prendía, hasta que saquelos cables de la fuente de la alimentación y los volví a colocar y prendió... El problema es que no da video. Osea hace todo como lo hacía antes, el speaker da el pitido inicial normal, prende, todo bien pero la pantalla en negro aunque el monitor detecta que está conectado a algo (estoy 100% seguro que no es problema de este). Que me recomiendan hacer (ahora voy a probar limpiar la memoria ram)?', 'Buenos días:Problema: Desde primeros de marzo el PC se reinicia solo, igual que si hubiera pulsado el botón de reset de la caja. Sin ningún tipo de mensaje de error ni pantalla azul ni antes ni después de reinciar. ¿Será fallo software o hardware?Como programadores ¿conocéis alguna instrucción o error mediante la cual se pueda provocar esto? Yo creo que no existe y por tanto es un fallo de hardware. Soy ingeniero informático y he hecho muchas comprobaciones:-No hay ningún hardware nuevo.-No hay virus ni otro software maligno. Comprobado con trendmicro y fprot actualizados. Instalado firewall.-No hay exceso de temperatura. Uso "motherboard monitor" e informa de 45ºC en CPU y 32ºC en el chipset. La caja del ordenador está siempre abierta. El mismo programa comprueba los voltajes y no da ningún aviso de que vayan mal.-Creo que no es fallo de la fuente, porque si lo fuera se apagaría, no se reiniciaría.-Con la BIOS configurada en "Fail safe options" también se reinicia.-Creo que no es la memoria, porque he probado a desconectar el módulo físicamente estando en marcha y eso provoca un bloqueo, no un reseteo.¿Cómo saber en qué dispositivo está el fallo? Por favor, ¿tenéis experiencia de un fallo de CPU, placa base, tarjeta gráfica o lo que sea que provoque reinicio?Muchas gracias.', 'Hola, deje mi laptop cargando en mi trabajo y olvide desconectar. Hay un riesgo, como que explote o algo así.', 'Hola, que tal? la cuestión es la siguiente. Hace 2 años tengo una Dell Inspiron 5458, que no es una gran pc, pero andaba bastante bien. Tiene procesador de 2ghz, un i3 y 4gb de ram. Venia con windows 8El tema es que descargué demasiados programas, algunos para estudiar y otro simplemente eran juegos.Eventualmente la pc empezó a funcionar MUY mal y muy lenta, así que hace unos días decidií formatearla y le instalé windows 10. Creo que ya descargué todos los drivers correspondientesEn fin, quiero jugar al sims 4 y lo instale. Mi pregunta es :¿por qué si la primera vez que instale el juego andaba perfecto, y ahora luego de formatear la pc, funciona muy trabado y lento? incluso cuando miro videos de youtube en el Chrome anda mal. Les agradezco por su ayuda, saludos!', 'Saludos de nuevo, resulta que este mi equipo desde el que estoy accesando esta un poco lento le hice scandisk y lo fuí a defragmentar ,como parte del mantenimiento lógico que se le hace, resulta que al empezar el defragmentador me saca un mensaje que no tiene memoria suficiente para realizar dicha tarea, que cierre los programas que tenga activos y en ese momento no tengo nada activo, trate de hacerlo a modo de prueba de fallos y tampoco, les comento que antes habia desactivado lo que era el descansa pantalla, bien mi equipo es este targeta madre TX PRO con un procesador 200mmx, 64 de ram  y un disco duro de 26 gigas, por favor si alguien tiene la solucion o como hago para optimizar este mi equipo se los agradecere eternamente.ate.Carlos Toro.', 'Hace como dos dias destape mi laptop para hacerle su mantenimiento mensual (hago lo basico como quitarle el polvo y cambiar la pasta termica) pero esta vez decidi sacar la ram (cosa que nunca habia hecho) y le limpie el polvo, la encendi y todo normal hasta que de repente me dio un pantallaso azul tome nota de lo que pude y la apague, cuando la intente volver a iniciar las luces encendieron pero la pantalla no, ayuda, que podria ser? Tengo windows 7', 'Hola chicos, buenas tardes. Les cuento: ahora mismo acabo de meter el pendrive en la computadora, lo abrí y estuve moviendo archivos de una carpeta a otra (estos archivos eran imágenes bajadas de internet). De repente, me salió un mensaje que decía algo así como que ese archivo no se podía mover, porque estaba "roto". Total que desconecté el pendrive, correctamente claro. Y cuando volví a conectarlo ya no había ningún archivo dentro de la carpeta donde estaba yo moviendo esas imágenes. NADA. Hojas de excel, fuera, archivos de word, fuera, pdfs, también fuera. Aaaaargghhh!!!! Y no tengo copiassss de ningunoooo!!!Por favor, alguien podría ayudarme, alguien sabría cómo recuperar esos archivos. Por cierto, no tengo carpetas ocultas, es decir, todas las carpetas son visibles en el pendrive.¡¡Muchísimas gracias al valiente que me ayude!!Atte. Mariana', 'Tengo una gráfica de gt 1030 y una mother GA-M68MT-S2 que procesador puede ser para gaming?', 'Saludos me podrian ayudar con este tema. no se si se puede utilizar una memoria ram de pc de escritorio en un servidor o cual seria la diferencia me podria ayudar recomendandome una memoria para servidor.gracias desde ya.....', 'hola necesito ayuda, pasa que tengo un i3 8100 con 16 gb de ram con lo que supuestamente podria correr algunos juegos como fortnite, warframe o valorant en baja calidad, pero cada vez que entro a esos juegos la cpu sube al 100% y luego baja a 0 lo que provoca tirones de algunos segundos todo el tiempo. mi duda es si esto se debe a algun problema o algo ya que he visto muchos videos en youtube donde con un i3 8100 y solo los graficos integrados logran correr lo mismo que yo pero a fps estable, gracias', 'Cada vez que salgo de Outlook Express en Windows 8, que muestra:Esta carpeta en uso por Outlook Express u otro programa.¿Qué está causando este error?', 'Hola a todos yo quisiera saber,porque no le puedo insertar las hojas de calculo a un libro de excel?porque solamente llevo como 10 pestañas en un libro,y vi el libro de otro compañero y el tienencomo 50 pestañas ayuda porfavor', 'Hola amig@s:Deseo que los programadores expertos me den información sobre cuál es el mejor lenguaje para desarrollar programas educativos.Me interesa desarrollar desempeñarme en esta área y no se por donde empezar.Gracias.', 'Hola amigos , tengo un problema con mi maquina la cuestion es que en el bios no me reconoce el disco duro , pero me reconoce lo que es el cd-rom , pero los discos duros no, por lo tanto no puedo instalar ningun sistema operativo , y la verdad no se que puedo hacer, no si es la target madre o algo mas.gracias y espero su respuesta', 'Hola, mi computadora inicialmente tenía windows 8 pero por desgracia se ha actualizado a windosws 10 (la versión con cortana) y he teido muchos fallos en mi maquina desde entonces, de por si, windows 8 no era de mi agrado y llega windows 10 con fallos, mi computadora se traba y no me deja realizar ninguna a ctiividad hasta que fuerzo el apagado y enciendo de nuevo, la pantalla simplemente se congela, me gustaria saber si eso puede corregirse intenté instalar windows 7 pero dice que el disco no tiene el formato adecuado y para llegar a ese punto tu ve que activar y mover un sin fin de cosas de la bios qeu ya ni recuerdo, lo que deseo es instalr windows 7 en un partición y corregir los problemas que mi windows 10 me está ocacionano}do, alguna sugerencia???', 'Ok espero aqui conseguir una solucion :c Les cuento que sucedio, mi pc funcionaba perfecto, auque algo lenta, funcionaba, mi pc con core i3 2100 ymemoria ram ddr3 2gb 1333mhz, ok una vez le hice una limpieza de adentro le quite gran parte del polvo, etc. Una vez en donde mis hermanos la dejaron desde la mañana encendida la pc, esta comenzo a fallar, se apago, y se estaba reiniciando constantemente, asi que la desconecte. No se que pasaba, la intente encender nuevamente y esta no daba video, yo buscando solucion a esto, encontre que podia ser por la memoria ram, la fuente de poder, la pila, hice todo eso. Pero mas despues mejor compre una nueva motherboard, una nueva fuente de poder, pero al instalar todo nuevamente, colocando la memoria ram, los discos duros, y una nueva pila, al encender, ya hice todo eso, yo la encendi pero de la misma manera, no daba video, y al conectar un mouse, este encendia pero no el lecto, (el mouse tenia lucesitas, estas si encendian, el lector asi mismo pero se encendia por el mismo mouse), le conecte un teclado pero no encendia las luces de bloq, esas tres lucesitas.Yo yale limpie la memoria ram, la fuente es nueva, la motherboard es nueva, la pila es nueva, ya le hice lo que es quitar la pila desconectarla de la corriente, y tener presionando el boton de encendido y nuevamente poner la pila, pero nada.Ya estoy sospechando cambiar el procesador pero ni idea de que sea, la motherboard es h61 es el correcto para el procesador, asi que ayudenme porfavor, es el procesador o alguna otra vaina mas que yo no conozca :c', 'Buenas noches, estoy pensando en comprar una nueva placa base para mi procesador i7-6700T pero la verdad no se cual me conviene, tienen alguna recomendación?? segun investigue es compatible con chipsets h270, z270, b250, entre otras. Planeo comprar también una gtx 650 super porque la pc la quiero para jugar y hacer trabajos de la universidad. Agradeceria sus recomendaciones, muchas gracias!!', 'Hola que tal, quiero armar una pc y tengo unos componentes en mente y quisiera saber si esta bien lo que estoy combinando. Agradecería su ayuda.PROC. INTEL CORE I3 8100 ( BX80684I38100 ) 3.6GHZ-6.0MB | LGA 1151MB ASUS H310M-E ( 90MB0X90-M0AAY0 ) LGA 1151Memoria Kingston HyperX Predator, 8GB, DDR4, 3000 MHz, PC4-24000Unidad de estado solido Western Digital Green, 240GBDISCO DURO WESTERN DIGITAL WD10EZEX, CAPACIDAD 1TB, SATA 6GB/SMonitor Samsung LC24F390FHLXPE, 23.5" LED Curved, 1920x1080, HDMI/VGATarjeta de video Gigabyte  Nvidia GeForce GTX 1650 Ti, 4GBCASE THERMALTAKE V200 CA-3K8-60M1WU-01 Y sobre la fuente, estaría bien una de 500w o me recomiendan poner una de 600w?', 'Tengo actualmente 3.5 GB RAM instalado. Segun investigue mi DELL VOSTRO 200 E2160 solo SOPORTA hasta 4GB RAMLa pregunta es, sabiendo su capacidad limite...¿Que pasaria si le pongo mas RAM de lo recomendado?', 'Hola, bueno, explico mi problema.La fuente de mi computadora empezó a fallar, busque la solución y decía que viera la conexión de esta, si eso no funcionaba tenía que cambiar la fuente de poder.Cuando probé la conexión a la placa madre con la fuente de poder, me percato que donde va el conector, le falta un fierro o de estos que hace que pase la corriente, no le preste mucha atención, conecto todo de nuevo, y cuando enchufo el computador a la corriente, sale la luz de que está prendido, pero sin ningún ruido y sin yo a ver apretado algo, apretó el botón de encendido pero no prende, pero sigue la luz que indica que si lo está. Desenchufo el computador por miedo a que le pase algo malo, y la luz seguía aún cuando lo desenchufé, si alguien sabe algo, por favor ayúdenme, mi email es este ---> azularenas123@gmail.com', 'Hola a todos quisiera saber como podria hacer para que mi maquina no se vuleva lenta ya que tengo varios programas de programacion que solucion me dadrian', 'necesito ayuda para saber la sintaxis de los comandos STORE, STORE SPACE, SAY, GET, READ, ?, SUBSTR, SET DEFAULT TO.POR FACOR AYUDENME SI.                               GRACIAS DE ANTEMANO.', 'nesecito ayuda tengo una pc marca dell gx260 tiene win xp le quiero meter win 7 por usb pero no me deja..creo que es una configuracion en la BIOS pero no se cual ayuda porfavor y gracias!', 'Hola buen día o buenas tardes.Soy enteramente nuevo en este mundo de la computación. Siempre he tenido computadora, pero jamas me he adentrado en especificaciones, componentes y diversidades de temas en general.Poco a poco me empieza a gustar, así que espero ademas de este aporte poder dar mi grano de arena en alguna otra mejor ocasión.Resulta que mi notebook ya no da para más y decidí comprarme una "PC armada" cuyas especificaciones dejaré más abajo.El problema:Después de retirarla del local la conecto y todo funcionaba perfecto. Con el Windows 10 listo y la SSD prácticamente vacía empece a pasar desde un pendrive el contenido de mi notebook a la nueva PC.Se tardó un poco en comenzar la transferencia, pero al minuto arrancó. Al 20% aproximadamente Windows me avisa de un error mediante el "Pantallazo azul" y se reinició sola antes de poder leer algo.Después se quedó en la pantalla de inicio (el icono de Windows) con un texto que decía: "Preparando reparación"No me apresuré y lo deje trabajar, el problema es que jamas pasó nada, lo deje por casi 5 horas y la apague.Quiero mandarla al mismo local para aprovechar la garantía pero lamentablemente con esta nueva situación todos estamos encerrados en casa y el local no atenderá hasta el próximo mes.No estoy apurado, pues tengo garantía de 1 año, pero si tengo la posibilidad de compartirles esta situación que quizás tiene una solución simple estaría agradecido de recibirla.Componentes:-Procesador: Ryzen 5 2600-Placa base: A320M A-PRO MAX-RAM: Crosair DDR4 16GB (2x8)-Placa de vídeo: Geforce 9400GT (Viejita pero funciona bien, solo la uso hasta conseguir una mejor)-SSD 240GB WD Green-Fuente: 700W (80+)Al principio pensé que era por la placa de vídeo, pero la probé en otra PC y funciona bien.¿Cual es el problema? ¿Me recomiendan que mejor espere y use la garantía? ¿Hice algo mal al empezar a pasar archivos como primera acción al encenderla?Muchas gracias por leer!', 'Hola a todos en el foro, tengo que enviar por correo 34 fotos y al comprimirlas con Winzip, solo me disminuye de 9.57 a 9.27 MB, el problema es que en Hotmail solo se admiten  1 MB en los datos adjuntos, ¿alguien conoce algúna utilidad o programa en internet que pueda comprimir más? cualquier respuesta se los voy a agradecer.Hector Mendez.', 'como formateo un disco duro sin que se demore tanto tiempo?Es necesario particionar un disco para instalar sistemas operativos. para que se hace?', 'Quería saber si alguien sabe si me corre en mi pc una tarjeta gráfica NVIDIA Geforce GT 730 sin riesgo de que se me queme. Les daré los datos de mi pc.Tarjeta madre: Intel desktop board D945GCNLFuente: Model LPJ2 genérica 600 W Salida de 12 - 24 AMemoria RAM: 2 tarjetas de 2 GB (4GB)1 tarjeta de red inalambricaConector del procesador: LGA775Disco duro: 111 GB de espacioProcesador: Intel(R) Pentium(R) Dual CPU E2180 @ 2.00GHz 2.00GHz', 'HOLA POR FAVOR QUISIERA QUE ALGUIEN ME AYUDE LO QUE SUCEDE ES TENGO 5 PENTIUM IV , Y PUES TIENEN PASSWORD EN LA SETUP Y NO PUEDO CONFIGURARLO ..SE QUE SE PUEDE BORRAR POR EL YUMPER QUE SE ENCUENTRA EN LA PLACA PERO QUISIERA SABER COMO SE HACE ESO Y POR FAVOR SI ME PUEDEN DECIR SI ES MALO SACAR LA PILA POR QUE ESCUCHE POR AHIQ UE CUANDO UNO SACA LA PILA LA PILA SE DESCARGA ESO ES CIERTO AYUDENME POR FAVOR ...GRACIASSS..', 'Hola tengo un problema con mi maquina resulta que hace poco le puse internet y cuando la voy a prender me sale un cartel que dice error con internet explorer debera reinstalar windows.Tengo millenium y probe entrar como modo a prueba de fallos pero tampoco puedo, me sigue saliendo el cartel, mi problema es que tengo datos que quiero salvar pero no puedo entrar para grabarlos... estoy desesperada que hago??? Si instalo windows de nuevo pierdo mi informacion??? y como hago para insatalar de nuevo... no tengo particiones ni nada... Ayuda!!!!', 'Buenas tardes, paso a contarles mi problema.Me dieron una pc (server) que tiene estas especificaciones:Mother Intel s3420gpProcesador Intel Xeon X34302gb ram ddr3actualmente tarjeta nvidia geforce 210 1gb ddr3fuente Vitsuba col-60-b 600w.Mi duda es la siguiente, planeo comprar una tarjeta nueva de video, y de a poco ir actualizando todo, empezar por una sapphire radeon r7 350 2gb ddr5, 4gb de ram ddr3, y luego mas adelante, un mother nuevo, i5, ram ddr4, etc...Esta placa (sapphire radeon r7 350) la soporta mi actual fuente? dice 600w pero dudo que sean reales.. En caso de no soportarlo, me recomendarian alguna? que luego pueda seguir utilizando con un mother nuevo, un i5 6500 y unos 8gb ddr4 y 2tb de disco duro? Si falta algun dato, lo proporcionare.Desde ya muchas gracias!', 'Yo estaba viendo vídeos de Youtube tranquilamente en cuanto cierro la página me topo que en escritorio de mi laptop había un programa abierto llamado, segurazo antivirus, alguien sabe ¿cómo desinstalarlo? Ya he visto muchos videos en Youtube de como desinstalarlo pero ninguno conside con lo que me está sucediendo a mí. Cuando trato de desinstalarlo simplemente el programa sigue ahí', 'Hola, buenas tardes a todos los que estan viendo esta publicación, soy nuevo en esta comunidad y ya que este es mi primer post me presentaré :), Mi nombre es Fernando, Mucho gusto en formar parte de esta comunidad, he venido hasta aquí debido a que tengo un problemita con mi Tarjeta Madre cuya marca y modelo es una Asrock H61M-VS, Cuando estaba usando mi ordenador, apagué la pc, y al otro día ya no arrancaba, así que esto duró 1 semana, y se me hizo raro así que decidí en desarmarla todo por completo!, incluyendo la fuente de poder para ver si estaba descolorida o algo así, pero no presentó ningún problema, incluso hice puenteo y funciona perfectamente, pero el problema es que no arranca, ni siquiera el ventilador del procesador arranca o algo, ya chequé todos los transistores y funcionan perfectamente, todo está perfecto, la pregunta es ¿A qué se deberá? ¿Será que ya necesito de una nueva tarjeta madre?, Por favor, espero sus respuestas...psdta: Si mi tarjeta madre ya pasó al otro mundo, por favor explíquenme a que se debe o cual fue la posible causa de el por qué ya no funcionó (Sólo en caso de que ustedes crean que ya no funciona ni con un milagro)...Muchas gracias!Atentamente: Fernando Medrano, su nuevo amigo :)', 'Hola, me compre un cpu nuevo y me trajo mouse usb, bueno este no anda bien la ruedita de bajar y subir, y yo tengo uno con ficha comun, pero no anda cuando lo enchufo, y queria saber como programarlo, que no ande mas usb y que me ande el con ficha comun, desde ya muchas gracias', 'Tengo instalado Win 2000 en mi equipo..quisiera saber por que cuando abro un archivo de Excel o Word me envía un mensaje que me dice que el archivo está siendo modificado por otro usuario...como puedo resolver ese problemaGracias', 'Mi ordenador tiene dos discos duros uno con el sistema operativo windows xp y otro de 160 gigas para los archivos, el caso que al acceder a este ultimo disco el de los archivos me dice ahora al abrirlo que no hay nada y que necesito formatar y no deja abrirlo sino formateas con lo cual no puedo acceder a dichos archivosy no se como recuperarlos la bios reconoce el disco y el sistema operativop tambien y me dice que esta vacio y que necesito formatear con lo cual se perderian todos los datos, el sistema de archivos es NFTS¿como puedo recuperar dicho disco y los archivos ahi guardados?, no se ha realizado ningun borrado accidental ni formateo del disco.  Tengo instalado un antivirus actualizado (PAnda) y un firewall, y todo me da bien.Gracias si pueden ayudarme.', 'Quiero saber que me recomiendan para empezar a aprender sobre programacion en computacion, gracias de antemano.', 'Hola a todos como estan..hola necesito saber si se puede abrir un archivo mp3, desde modo ms-dosbye.', 'cada vez que intento guardar un archivo de word, o algo asi no me deja y lo borra.', 'Inicialmente mi problema era que no podia acceder a la bios de mi pc, al encender presionaba la tecla delete y cuando se suponia que deberia aparecer la pantalla de la bios se me quedaba en negro (osea no mostraba nada, y se quedaba ahí congelado). Ahh y estoy seguro de que la tecla delete es para entrar a la bios porque ya habia ingresado a la bios antes. Bueno, entonces pense que podria ser algun problema de configuracion de la bios asi que decidí sacarle la pila de la bios, y eso hice, saqué la pila, y luego volví a ponerla en su lugar (obvio antes de esto desconecté la corriente). Pero despues de encender la pc antes de que me muestre la pantalla de la placa se me queda en una imagen que dice "DECOMPILATION OR DISASSEMBLY PROHIBITED", no se que hacer porque ni siquiera me da tiempo de ingresar a la bios, enciendo y automaticamente se queda en esa panatalla. Si alguien sabe cual podria ser el problema que me explique por favor.Mi pc funcionaba perfectamente antes, salvo eso de que no entraba a la bios, y por querer solucionar lo de la bios ahora ni siquiera puedo usar mi computador.Tango una placa madre Asus H61M-E.Les dejo una foto de mi monitor.', 'Hola, me voy a comprar una pc con una placa de video con hdmi pero no tengo un monitor con hdmi, mi monitor tiene un enchufe VGA que solo la placa madre tiene¿va a tomar la computadora la placa de video si conecto mi monitor a la mother? Por favor y gracias a los que respondan', 'Hola... necesito ayuda con la clave de producto de mi sistema operativo.quería saber si algún tiene idea de como puedo hacer para recuperar dicha clave ya sea usando un programa o por medio de alguna herramienta del sistema operativo.Desde ya muchas gracias :)', 'hola mi consultas es la siguiente :como se puede recuperar los datos que ya han sido eliminados de la papelera de reciclaje??? espero que me puedan ayudar de antemno muchas gracias', 'Hola, que sucederá si instalo mi hdd de mi computadora vieja que aún funciona(contiene todos mis archivos) a mi nueva (todavía no me llega) que debería hacer para que no haya conflictos. Y que es "sysprep"', 'Hola, sucede que le cambien las mamorias a un Pc y ahora al encenderla no carga ni siquiera el dos, es decir, que al encenderla no hace nada ni siquiera carag ni da video no responde si guinda, que puedo hacer????', 'Hola quisiera que me digan los pasos para crear usuarios en un servidor windows, para que cada ves que los integrantes de la red enciandan sus maquinas, el servidor les pida la contraseña y el usuario, que este registrado en el servidor.Gracias...', 'hola como estan todos...quiero que me ayuden por favor con: primero sabe que controladores necesita una tarjeta de red que tengo que hacer y segundo donde lo puedo conseguir gracias por la atencion prestada pronta respuesta', 'Me recomendarían comprar una entre un Intel core i3 de 4gb de ram o 1 gateway Intel core i5 450m de 4 ram y 500 DD o una Intel core i7 1t y 4ram o un amd phenom ii x6 o amd a6 no sean malos contesten porfa', 'hola a todos, necesito una ayuda urgenteeeeeeeeeeeeeeee, mañana tengo q dar una clase, es y no encuentro un software, facil de poder usar, el tema es tecnicas para prueba depuracion y verificacion de algoritmo, mi idea es una vez q resuelvo el ejercicio y despues de mostrar las pruebas q puedo hacer a mano , lo bueno seria hacerlo con algunprogramita en la compu, pero q no sea Cdesde ya muchas graciasss si alguien puede ayudarme le estare agradecida eternamentegraciasssssssssss', 'He arrancado la pantalla de mi laptop e iba a conectar un HDMI o un VGA a un monitor para proyectar la imagen,pero he olvidado configurar que la imagen se proyecte en el monitor secundario,alguna solución?', 'Buenos dias. Hace algún tiempo me encontré con un problema bastante molesto, y es que mi PC/Notebook Lenovo G485 (una basura lenta) tiene un error con un archivo que se ejecuta cada inicio de sesión (supongo que es un archivo del sistema y debe ejecutarse). Aqui dejo una foto. Revisé el archivo y al no saber casi nada de programación llegué a este foro.Gracias de antemano.', 'Buenas, este es mi primer post, espero llevarme bien con ustedes.Resulta que hace unos dias mi primo me regalo una tarjeta de video Geforce GTX-260 para mi computador ya que el se compro una tarjeta mejor, debido al tipo de computador que tengo pues lo mas logico supuse es que podria instalarla sin tener problemas, mi computador: ASUStek H110M-RMachine name: NUEVONUEVO-PCOperating System: Windows 7 Ultimate 64-bit (6.1, Build 7600) (7600.win7_gdr.150318-1623)Language: Spanish (Regional Setting: Spanish)System Manufacturer: System manufacturerSystem Model: System Product NameBIOS: BIOS Date: 02/18/16 10:34:57 Ver: 05.0000BProcessor: Intel(R) Core(TM) i5-6400 CPU @ 2.70GHz (4 CPUs), ~2.7GHzMemory: 8192MB RAMAvailable OS Memory: 7852MB RAMPage File: 2249MB used, 13451MB availableWindows Dir: C:\\WindowsDirectX Version: DirectX 11DX Setup Parameters: Not foundUser DPI Setting: Using System DPISystem DPI Setting: 96 DPI (100 percent)DWM DPI Scaling: DisabledDxDiag Version: 6.01.7600.16385 32bit UnicodeEl problema es que al momento de conectar la tarjeta con el cable del monitor, la pantalla se quedaba en negro y parpadeaba el led color rojo, mi monitor usa un cable VGA y la tarjeta tiene una entrada HDMI, intente conectando el VGA normalmente a mi placa para ver si de alguna forma el pc detecta la tarjeta pero ni siquiera sabe que existe, puedo tener conectada la pantalla a la integrada y el ventilador de la dedicada funciona, luego conecte el VGA en un adaptador HDMI directo a la tarjeta y la pantalla se quedaba en negro con el led rojo parpadeando, al principio intente descargar los controladores manualmente en la pagina de Nvidia, pero al momento de instalarla decia que requeria el GPU de Nvidia, (no me detectaba la tarjeta) Luego lo intente de forma automatica con Geforce Experience, lo mismo, no existe nada relacionado a Nvidia como para instalar controladores.La tarjeta no tiene observaciones a simple vista, tengo los 2 cables adaptadores de 4 pines hembras y 6 pines machos,lo conecto en su respectiva ranura limpia y clickea al conectar, al encender el computador el ventilador de la tarjeta funciona sin problemas, es el computador que no la detecta para nada, intente buscar en la BIOS pero no sale nada relacionado con cambiar la tarjeta integrada a una dedicada, mi primo me entrego la tarjeta operativa y yo la manipule de la forma mas delicada posible sin tocar sus circuitos, habra alguna solucion? Atento a sus comentarios', 'Buenas a todos, quiero presentarles mi problema, lo voy a hacer breve, estaba descomprimiendo un archivo bastante pesado (3gb), y cuando llega al 77% se paraliza y no responde el pc, no puedo mover el mouse ni nada, y al cabo de unos segundos, aparece como si fuera distorsionada la pantalla. (Soy nuevo en la página, asi que no sé donde se verán las imágenes). Esto también me pasa a veces en algunos juegos.Cuando esto pasa no me queda otra opción que reiniciar con el botón de apagado, porque ya no responde para nada.Cualquier pregunta para que me ayuden a solucionar voy a responder, espero que haya solución. Gracias.', 'Buen dia tengo un computador el cual estaba funcionando normalmente, no habia tenido ningun inconveniente, se le daño la fuente y se la cambie, pero despues de que la cambie, comenzo  arrojar errores, pantalla azul, pantalla negra, el computador se volvio demasiado lento, ya me asegure de que estuviera bien conectado todo,  y no tengo idea de que hacer :( alguien sabe que puede estar ocurriendo ya me asegure de que no tuviera virus, de que no tuviera conflicto entre drivers,   ya le di en la opcion de reparar disco duro desde  " mi equipo ", y no encontro errores.   el computador despues de el cambio de fuente comenzo a alumbrar un led rojo de los indicadores externos. :( procesador intel i7 3770 3.4 ghz ddr ram 8gbdisco duro de 1T tarjeta grafica integrada intel hd 4000la fuente de poder nueva es de 750w', 'Estoy buscando un software que convierta rápidamente la extensión de archivo .ost a .pst .por favor, avíseme un buen software.', 'hola, COMO PUEDO VER OTRO PC CON PERMISO DE EL, PARA PODER SOLUCIONAR ALGUNAS COSAS EN EL PC DESDE LA DISTANCIA, HAY ALGUN PROGRAMA O ALGO', 'Que opinan de esta laptop????Procesador: Core i7 de 5ta generarion Tajetra madre: HP INTELDiscu duro: 1 TeraMemoria ram: 12GTarjeta de video: 4 gb GTX GEOFORCETarjeta de Sonido: Bits AudioTarjeta de Red: Rj 45, WIFICase: HP 17Teclado multimedia: ExpandidoDos parlantesMouse optico', 'Buenas tardes, estoy necesitando hacer Backup automatico en nube.Me podrian decir que programa me conviene utilizar?', 'Al tratar de hacer un fdisk con Win 98 me saca el error "No hay espacio suficiente para crear una partición de dos", el disco uro es Samsung y es de 6.4 GB, ayuda urgente por favor', 'Hago esta consulta aquí porque quizás me podrían ayudar, tengo un problema durante muchos meses que me complica, mi Laptop Lenovo Z410 tiene problemas de rendimiento, el verano pasado la batería de mi laptop murió, decir no carga se mantiene en 0%, desde ese ahí noté que el rendimiento de la computadora se fue al demonio, y supe que era por la batería, rara vez la batería carga un 1 o 2% durante unos minutos y pues es en ese momento cuando todo el rendimiento se vuelve normal, he intentado cambiando planes de energía pero nada, cabe destacar que mi laptop cuando su batería estaba buena y funcional, esta tenía un rendimiento genial cuando la conectaba a la corriente, pero cuando la desconectaba se volvía lentísima, quisiera saber si podrían ayudarme porque me complica hacer mis trabajos aquí y he intentado configurar los planes, he revisado la velocidad del procesador es de 0.75GHz ahora que me anda lento, es muy poco sabiendo que mi pc tiene una de 2.50GHz, si alguien sabe como podría corregir ese problema mientras tenga mi batería así se lo agradecería un montón, tampoco dispongo del dinero y el tiempo para mandar a cambiar la batería ya que es interna y ni loco le meto mano, por eso trato de buscar una solución temporal hasta que pueda cambiarla, saludos a todos.', 'Lo necesito contesten rapido.', 'Hola...Necesito saber si existe algun programa gratis que me sirva para mesclar musica mp3.  espero puedan ayudarme...  gracias', 'Tengo una Toshiba satellite y requiero hacer unos cambios por ello requiero entrar al regedi.exe, pero la maquina responde cuando doy este parametro me dice que no tengo privilegios que el administrador quito esta parte como le puedo hacer para ello.La otra opsion que veo es por medio del disco de 3 1/2 meter el disco de arranque de win me y de ahi entrar a modificar datos de programacion pero creo que puede haber una mejor formad de hacerlo espero sus comentariosGracias', 'Necesitó ayuda mi ordenador enciende no da imagen y no arranca a su maximo potencial despues de un tiempo se apaga y sucede denuevo tampoco reconoce el ratón.', ' Tengo un problema con el Modem, es la primera vez que lo voy a conectar a internet, pero entro al panel de control y luego a la carpeta Modem y doy un clic en "información acerca del modem" y me manda en siguiente mensaje: "El equipo está tratando de establecer conexión con el Modem y el proceso puede tardar algunos minutos" después de unos 30 segundo me manda el mensaje "no se puede establecer conexión con el modem, puede que esté apagado si el modem es interno o que la interrupción es incorrecta".  A que se debe esto si me pueden ayudar.', 'BUENOS DÍAS!!!DE NUEVO SOLICITANDO DE SU GRAN APOYO POR FAVOR, AYER MI JEFE MANDO PANTALLA DE UN EQUIPO QUE SE VOLCÓ, NO SE A QUE SE REFIERE CON ESTE TERMINO, ESPERO ME PUEDAN APOYAR INDICANDOME A QUE SE REFIERE???, Y EN CUANTO EL MENSAJE DE LA PANTALLA MANDA STOP: 0x00000609 (0x0000000000000010.0x0000000000028740.0x0000000000028740.0x0000000000000000)QUE TENGAN UN EXCELENTE DÍA Y ESPERO PUEDEN APOYAR, GRACIAS...', 'Auxiliooooooooooooo:Alguien sabe como recuperar la informacion de un disco duro donde se ha perdido el FAT.El disco tiene instalado Windows98 y comenzo con unas fallas de escritura en disco, ejecute el scandisk e intentó recuperar los clústers dañados, pero en ellos se encontraba el FAT, asi que ya no puedo entrar a Windows y al bootear desde el floppy me dice que no se encotro el FAT, que hace falta ejecutar el FDISK o el FORMAT.El problema es que necesito sacar la informacion que hay en él.Alguien puede ayudarme.', 'El mejor plan de hosting que Ud. necesita, lo tiene únicamente con nosotros!!Con nuestros planes puede acceder a un excelente producto, confiable y con un excelente precio y atención al cliente. Ahora no necesita ser un webmaster para tener su web, con poca inversión ya puede tener Usted su propio hosting. Aproveche la oportunidad ahora!!Visítanos en:[url=http://www.damosdominio.com/]', 'alguien sabe como quitar el mensaje que manda el windows xp para activarlo', 'Tengo una PC, que tiene se supone 128MB en RAM pero en los recursos del sistema siempre me aparecen disponibles como 10MB o menos, alguien me puede decir ¿porque? y si es algo de configuracion que le tengo que hacer para que esté disponible toda?Por sua tencion y ayuda de antemano Gracias!Saludos.', 'QUE ES UN SISTEMA OPERATIVO', 'Buenas tardes.Hace poco una hermana me hizo dudar sobre algo.Dice que si una computadora ejecuta el mismo comando muchas veces por mucho tiempo (como dejando la barra espaciadora presionada como por 1 hora o mas tiempo, por ejemplo) esta (la computadora) se puede descomponer, o como a ella le gusta decir "se te va a Ch*ng*r".Así que les pido que por favor me digan, es verdad eso o es solo otro mito mas que escucho por ahí?Yo solo creo que el teclado se puede dañar, pero la computadora y su forma de procesar no.Muchas gracias y espero sus respuestas, capaz y mi hermana tiene razón. ', 'Saludos amigos, tengo un pequeño problema, y es que no se como instalar un driver a un hardware, hay quienes me dicen que tengo que entrar por el F8 ya que así no cargan en la cache, y pues no se tengo dudas, espero me colaboren con esto.Saludos y mil gracias.CARLOS H TORO', 'no se que pasa antes funcionaban bien los puertos pero ahora solo reconoce pendrives y no teclados ni mauses que pasa ayuda!?', 'me compré un notebook Lenovo z40-70, resulta que quiero ampliar mi memoria ram de 4 gb a 8 gb pero las que he probado no me arrancan, todas son 4 gb ddr3 pc3L 1600 mhz, sé que para los equipos lenovo se ocupa una ram no tan común, mi pregunta es. ¿ que ram tengo que comprar y cual es la explicación de por qué no me funcionan las ram que he probado siendo que son todas de misma frecuencia?ayuden por favor.!!', 'Saludos: Suplico me ayuden con un tutorial, una pagina web donde pueda conseguir informacion sobre como instalar varios sistemas operativos entre ellos Linux  en una sola computadora o mejor dicho en un solo disco duro de antemano les doy  las gracias', 'muy buen dia amigos, tengo un problema con mi pc, trato de instalar windows por medio de cd y usb y no puedo ya que no me reconoce el disco duro, ya configure la bios para que arranque desde la unidad cdrom y no funciona ya desactive la opcion de usb legacy no me funciono, a la hora de reconocer los discos  duros en la opcion boot no los reconoce y ya probe con varios discos duros, pero si me aparecen en la bios en la opcion missellaneus ahi si salen reconocidos, les dejo unas imagenes para que vean es una g3620', 'Hola buenos dias, tengo una consulta, tengo una computadora con un procesador pentium dual core E5700 3.0Ghz 3.0Ghz, tengo 2gb de RAM, y una placa de video Nviia Geforce 210  de 1Gb.Mi pc anda lenta, cual podria ser el problema? (no tiene virus).Otra duda es, ¿necesito mas memoria ram?. Tiene instalado windows 7. Saludos.', 'mi procesador es un intel i5 (lo que siempre me dio para correr juegos de gama alta ) desde hace un tiempo ni bien prendo la pc se empieza a trabar y a generar problemas, entro al administrador de tareas y me dice que esta al 100% de su capacidad y ademas me dice que hay un programa que esta consumiendo el 80 o 90 (depende el momento) del cpu pero es una aplicación del sist y no quiero tocar mucho por miedo de hacer cagadas. pensé que podía ser un virus pero me anda tan lento que ni siquiera puedo entrar en google y buscar un antivirus, que hago?', 'Hola! muy buenas...Necesito ayuda sobre una tarea escolar... resulta que el profesor me pidió una página la cuál estuviera conectada a una base de datos la cuál ya tengo lista, al encender el xampp puedo entrar de manera local perfectamente a la página y usar la bd.El problema es que me pide que le envíe la página FUNCIONAL en una carpeta comprimida en zip pero no tengo la más minima idea de como hacer eso. ¿Es posible? De antemano muchas gracias', 'Hola que tal, ojala me puedan ayudar, lo que pasa es que me dejaron una tarea de investigar el significado de CEO o que funciones tiene la persona que es CEO  de una empresa principalmente de una empresa relacionada con la computacion...muchas gracias anticipadamente....', 'Hola Amigo ayer estaba navegango por internet y hubo una descaga electrica en el sector donde resido,a consecuencia de esto se quemo el modern de la operadora , conecte un modern nuevo y aparece en la pc que el cable de red esta desconectado prue con otra pc con el mismo cable y modern y se conecta de inmediato, la computadora que presenta la falla ( cable de red no conectado  en el jack donde va el rg45 prende la luz, sera la placa o las bios', 'que es un buscador?', 'Necesito saber para qué sirve Power Point, cuáles son sus principales características,los pasos a seguir para incluir un gráfico en una presentación,cómo se trabaja con organigramas, qué son los efectos especiales y para qué sirven,qué es un efecto de transcición y cómo se aplica,qué son los diseños de diapositivas. Disculpen que mis dudas sean muchas, pero necesito saber esto para realizar un trabajo en la facultad y no tengo la menor idea de este programa. ¿Pueden ayudarme pronto, por favor? Gracias Blanca', 'Hola, apenas estoy comenzando en esto de la programacion y necesito hacer un algoritmo que genere las tablas de multiplicacion del 1 al 10. Alguien me podria dar informacion de como comenzar, o al menos donde puedo encontrar alguna ayuda... Gracias!!!', 'Buenas tardes con todos resulta que intente descargar el gta 5 por epic games store a mi pc de escritorio, cabe recalcar que mi pc no es gamer ni buena tiene una gt 710, un Core I3 de 9na generacion, y 12 gb de ram , pero ubiera podido correr el juego con todo a bajo, el proceso de descarga comenzó y marchó  normal hasta que terminó, marcaba 95/95 gb como que ya ubiera finalizado, pero de ahí no pasó se quedó pasmado y se trabó quedo colgada en esa parte que me parece era la instalación, luego la pantalla se puso negra y se quedo ahi, sin saber que hacer le  presionando el boton de apagar hasta que se apague.Luego cuando la volví a prender aparecio una pantalla negra con el logo de windows de reparando archivos (tanto %, 150000 de 1560000) y ahi se quedo hasta que acabo, pero luego cuando ya inició se puso en una lentitud extrema (la pc no era lenta antes se podía trabajar bien) se demora 10 minutos en dar click derecho, no abre ningun programa y si abre se queda en " este programa no responde"......   intente copiar un archivo a una carpeta y mesale que la velocidad de copiado es de 7,86 Kb/s hasta no mucho mas de 100 Kb/s, no me da  ni un mega de copiado.Por favor ayuda no se que hice la pc no era asi, el juego que queria bajar no era pirata era original pero en el proceso de descarga se daño todo....', 'Hola a Todos:Tendo 2 disco duras uno con Windows ME y otro con Win98 a este de win98 lo quiero poner como esclaro...es posible, windows Me reconocera el otro disco con win98.Esto lo necesito hacer ya que tengo muchas cosas que necesito.Espero su ayuda....mil gracias...', 'Tengo el siguiente problema: El Nero no me deja grabar discos de datos. Cuando llega al 100% la máquina se cuelga y no puedo ni sacar el cd (tengo que resetear). A veces manda el cartel "No se pudo realizar Fixation" y algo de EndofSession o algo así. Lo raro es que si quiero hacer una copia exacta de otro cd me deja hacerlo sin problemas. Tenés idea qué puede ser? la grabadora puede estar jodida? Desde ya te agradezco la respuesta ', 'Hasta hace un par de días no he tenido ningún problema con el ordenador. Os describo el problema y lo que he intentado por si acaso podía solucionarlo.Al apagar el Pc el día anterior iba como si nada. Ahora al encenderlo pasa lo siguiente:1 - Nunca se oye el pitido tras hacer POST al encender el pc ni carga la BIOS, pantalla siempre en negro, aunque encendida.2 - Se escucha un chasquido y se reinicia en bucle.3 - A veces enciende sin chasquido, arranca fuerte el ventilador y de buenas a primeras se apaga y a los 2, 3 segundos vuelve a hacer lo mismo en bucle.Estas navidades compré otro módulo de memoria RAM, la misma que tenía para evitar problemas, y hasta ahora ha ido bien. Al ser la última modificación del ordenador pensé que podía ir por ahí el problema. He intentado cambiar la memoria de zócalo. He intercambiado una por otra, pero no consigo que encienda a la primera. He dejado sólo un módulo, en lugar de los dos y sigue igual. Lo he hecho con los dos módulos y con los dos zócalos intercambiándolos.Al cambiar la memoria de sitio, después del primer intento de encendido, sí logro que encienda y el pc funciona con total normalidad, por lo que descarto que sea problema del HDD. Quizá también descartaría que fuera la memoria, ya que el ordenador encendería y daría varios pitidos.¿Qué pensais que puede ser?Esta es la configuración que tengo- PB GIGABYTE INTEL GA-H81M-S1- MC INTEL 1150 CORE I3 4160 3,6GHZ 3MB- REG +/- LG GH24NSC0 BLACK- MEMORIA 4GB DDR3 1600 KINGSTON KVR16N11S8/4G (2 MÓDULOS)- LECTOR MULTITARJETAS INTERNO RLM-L-001 OEM- HDD SEAGATE 500GB 7200RPM- FUENTE 500W RLM VENT 12CM RLM-PW-500', 'grasias por ayudame!...     mi pc se a bloqueado no me deja entrar a windos me pide que active el producto y no tengo el numero de para activarlo lla que un amigo lo tenia instalado en otra pc .   ¿como puedo hacer para olbidame que me pida activar el windows?', 'Bueno quería pedir ayuda, el problema es que al usar la pc normalmente se me queda así como la nada de un color diferente, y para arreglar tengo que reiniciar el pc', 'MUY BUENAS TARDES, ME GUSTARIA SABER SI PUEDO AUMENTAR LA MEMORIA DEDICADA AL VIDEO EN MI LAPTOOP, TENGO UNA IDEAPAD 110 CON AMD A6 Y AMD RADEOS R4 Y TRAE 1024 MB DEDICADOS Y QUISIERA CONSEGUIR MAS, HE VISTO QUE LO HACEN DESDE LA BIOS PERO NO SE COMO CAMBIARLA DESDE MI BIOS, , LES AGRADECERIA SI ME AYUDAN POR FAVOR, CUALQUIERA QUE DECIDA AYUDARME LE DEJO MI NUMERO TELEFONICO +52 99 34 02 63 53', "Que tal señores del foro, fijense que tengo la Encarta 2007, y el Visual Studio 2005, pero los tengo en DVD, aprox 2.5 G C/U, y quisiera saber como le hago para partirlos en varios CD'S, existe algun programa para crear esa clase de discos???Gracias...lasagastume@gmail.com", 'hola como va, tengo actualmente una pc, y decidi actualizarla y compre un mother, microprocesador, memoria ram y otro gabinete. sacaria de mi actual PC la fuente y la placa de video, es muy complicado dejar instalado todas las piezas en un gabinete nuevo? tengo ganas de hacerlo yo mismo en vez de llevarlo a algun lugar a que instalen mucho. pero bueno depende de la complejidad que exija hacerlo. tengo conocimiento de informatica, monto y desmonto las insumos del mother sin problema, lo que nunca hice es conectar el gabinete al mother, el boton de encendido, etc. es muy dificil para hacerlo yo mismo?', 'Alguien sabe de una pagina donde pueda obtener una lista de los erores que se generan en windows ?? es decir el numero del error y su descripcion ..Gracias de antemano .. =) ', 'Tengo una p IV, 3 GHZ (Hyper Threading), 512 MB DDR, Ge Force 5600 de 256 DDR, HDD 60 y esclavo de 30. (XP professional sp1)De repente, de una dia para otro, note que se puso ultra lenta. (Siempre fue un avion) a pesar de tener un trillon de cosas y programas.Me fijo en Administrtador de tareas, Rendimiento y estaba entre 90 y 100 % el uso del cpu. Que puede ser? :-0Gracias', 'alguien puede decirme cuales son las leyes de la informatica', 'Hola, necesito claves para instalar Office XP, si alguien las tiene porfavor ayudeme.', 'HOLA: LO QUE PASA QUE KISE PONER UN DISCO DE MP3 PERO NOSE OIA NAMDA EN LAS BOCINAS ASI QUE ME SALIO UNA VENTANA QUE DECIA QUE NECESITABA UN CONTROLADOR DE AUDIO PERO NOSE QUE ES ESO ALGUIEN SERIA TAN AMABLE Y PODRIA ILUSTRARME Y DECIRME QUE ES? PORFA SE LOS AGRADECERE.', 'Hola! alguien me podria decir el nombre de algun programa o como se hace un gif animado. Quiero aprender a hacer pequeñas animaciones pero no se el nombre de ningun programa. Cualquier ayuda es bien recibida', 'Hola todos, les cuento, el otro día presté mi computador Vaio, con Disco Duro - Toshiba  2.5" - 500GB, con sistema operativo windows 7 starter, y lo que pasó es que en vez de apretar en botón de encendido, apretaron ASSIST, y siguieron apretando teclas hasta que cuando llegué a mi casa, estaba en proceso al 33% de restauración de windows. Lo paré de inmediato y apagué el notebook, no hice nada más. Y después empezaron a salir mensajes como, no se puede abrir windows ya que no se ha instalado, y se reiniciaba una y otra vez. En Sony me hicieron hacer una serie de pasos, y no vi mis archivos, dijeron que era irrecuperable, en otro servicio técnico igual. Hasta que fui a una empresa de recuperación de datos, en la cuál me dieron este diagnóstico: Fallo a nivel lógico, con posibles daños o sectores defectuosos. El soporte necesita lecturacontinua para acceder a la información que este contiene. Se requiere equipamiento profesional y personal especializado en recuperación de datos. Posibilidad de recuperacion de datos Media Alta. Lo malo es que el precio es impagable para mi. Mi pregunta: ¿Es posible recuperar todos los datos? ¿Qué hago?Una luz de esperanza por favor!GraciasP', 'TENGO AUN UNA PENTIUM I MMX, 166 MHZ, 32 MB RAM EDO, AMI. MI GRABADORA HP PARECE QUE NO QUIERE MAS Y ME ENCUENTRO CON EL GRAVE PROBLEMA DE QUE NO EXISTIRIA NINGUNA GRABADORA DE CDs O DVDs QUE PUEDA FUNCIONAR EN MI PC.LOS MOTIVOS. FALTA DE MEMORIA Y/O VELOCIDAD DEL MICRO. SIN EMBARGO, DEBE HABER PROGRAMAS DE GRABACION ESPECIALES QUE PERMITAN HACERLO (RECORDEMOS COMO EL DISK-MANAGER Y EL PARTITION-MAGIC ENGAÑAN AL BIOS CUANDO ES NECESARIO, PARA SIMULAR ALGO QUE LA MAQUINA NO PODRIA DAR O TENER).RECUERDO QUE HACE VARIOS AÑOS HABIA PROGRAMAS GRATUITOS PARA GRABAR DISKETTES DE 5,25 Y 3,5 EN 1,5 MB Y 1,74 MB RESPECTIVAMENTE.EN RESUMEN, ¿COMO HAGO PARA GRABAR CDs O DVDs, NO IMPORTANDO LA VELOCIDAD, EN MI PC ACTUAL?MUCHAS GRACIAS', 'Bueno mi problema es que la pc, que tengo se esta trabando o bloqueando, y esto ocurre cuando intento arrastra con el mouse alguna cosa en powerpoint, y tambien vi que pasa en el solitario ya ven que se arrastran las cartas, nadamas trato de arrastarlas y se traba todo el sistema y ni el teclado responde y no me queda mas que apagar la pc. Ya formate y volvi a instalar todo y sigue igual me di cuenta que pasa eso cuando instalo el controlador de la tarjeta de video (el que intalo es el que debe ser) que podra ser???   Mi pc es una Athlon a 750Mhz y 64 en RAM, disco duro de 20Gb, y la tarjeta de video es una viejita aok 64111 de 2mb.  Tiene solucion el problema o tendre que cambiar la tarjeta de video?  Gracias por su ayuda', 'ALGUIEN ME PODRIA ENSEÑAR A ENTRAR EN EL CORREO?POR FAVOR,GRACIAS DE ANTEMANO ....', 'Hola. Necesito ingresar a un sitio pero olvidé la contraseña. Existe alguna posibilidad de recuperar la contraseña anterior o es siempre el típico procedimiento de reseteo y recibir por mail una nueva contraseña.Gracias.', 'Hola voy a comprar una tarjeta gráfica sólo quiero estar seguro que sea compatible y no tenga que comprar algo extra antes  la de la imagen es la tarjeta madre que tengo y la fuente es esta  Acteck Z600 600W la tarjeta que pienso comprar es una GTX 1050 ya que no quiero invertir muchos hay una que me venden pero de bajo perfil da el mismo rendimiento y la única diferencia es el tamaño o que otra diferencia hay ?La tarjeta madre es una micro gigabyte A320m-s2h', 'Hola, buenos dias, tardes, noches.. espero puedan orientarme con este problema.Tengo una pc armada de 2016, siempre me a funcionado perfectamente.Hasta hace un tiempo, pues sucede que aveces se queda congelada por algunos segundos.Y esto se nota por el cursor, por ejemplo, en office estoy moviendo constantemente el cursor, de pronto este se congela y a pesar de que mueva el mouse, el cursor no responde, se queda congelado por al menos medio o un segu do, despues de eso, retoma movilidad pero da saltos como si se descongelara. Aveces tambien cuando accedo a carpetas pasa lo mismo, pero aqui puedo escuchar dentro de la PC como si esta aumentara las revoluciones o como si diera un respiro, es un sonido similar al que se escucha cuando ensiendes la pc.Pense que el problema era de el sistema operativo, pero al revisar la bios, note que en la misma bios hay momentos en los que se queda congelada, momentos muy cortos.Alguna idea de que pueda ser? Lo unico que se me ocurre es que sea la electricidad o tambien que tenga algo mal instalado, pues hace 7 meses la desmonte para darle mantenimiento.Espero puedan ayudarme, no se que informacion sea nesesaria proporsionarles, pero estare activa para actualizarla.', 'estoy bajando peliculas y la que baje en formato mpg se ve muy bien...Luego baje 2 pelis en formato .avi, y cuando las pongo no se ve absolutamente nada. El indicador de tiempo avanza, pero la pantalla sigue negra. Me llama la atencion que me paso 2 veces con ese formato (todavia no logre bajar otra pelicula como para saber si eran esas dos que estaban mal).tengo Windows Xp, con la ultima version del Media Player. Por favor si alguen tiene remota idea de lo que pasa, adelante.', 'Buenas tardes a toda la comunidad hoy al encender la pc a los 3 seg se apagaba, al volver a intentar hacia lo mismo repetidas veces intente puentear la fuente y arranca, cambie la fuente probe con otra y hace el mismo problema, quite las memos puse una sola previamente haber limpiado los contactos con una goma de borrar y nada, controle que los conectores de 8 y 24 pines esten bien conectados, saque placa de video, discos todo y nada, tambien revise los capacitores con de la mother con una lupa y no veo ninguno hinchado, puede ser problema del mother? es un gigabyte ga 87a usb3 rev 3.1 el micro un fx 5200 y la memo kingston ddr 3 1600 fuente sentey 650w y la otra que funciona en otra pc es una generica, agradezco su ayuda saludos', 'Holaaa.Mi pregunta es si realmete una geforce gtx 970 4gb puede reproducir videos 4k??Se que esta grafica no corre juegos a 4k, pero investigando encontre que para videos o peliculas 4k era suficiente.La compre y a la hora de provarla, resulta que me reproduce 4k con tirones, el video se traba y el audio continua entrecortado. Esto es normal?Eh provado distintos videos y me di cuenta de lo siguiente.Reproduce videos 2k a 30fps pero no videos 2k a 60fpsNo reproduce correctamente videos 4k independientemente de los fotogramas.Los mas extraño es que tampoco me reproduce videos 1080p 10bits.Tengo una pantalla 4k, uso displayport que soporta los 10bits.Reprodusco los videos desde la ssd.Uso un procesador i7  5820kY utilizo mediaplayerclassic como reproductor de video.Me gustaria creer que tengo algo mal configurado, pero no sabria que es. Alguien tiene idea????', 'alguien sabe donde puedo encontrar algo sobre herramientas de diseño , es que tengo que hacer un trabajo(mas especificamente una disertacion).por fa denme una pagina o algun manual .', 'tenia instalado windows me ny decidi cambiar a xp, cree un disco de inicio y formatee la maquina, como hago ahora PARA INSTALAR EL XP ', 'compre unas computadoras en pc pero tengo problemas al iniciarlas a funcionar por me pide un passwor para microsoft y no hay manera de teclear ESC y accesar sin passwor.Necesito saber como desbloquearla.Muchas gracias....', 'porfavor, alguien me podria decir que es lo mas basico que hay que saber pa poder programar el turbo pascal?', 'Hola , cuando modifican o compran otra pc, que le hacen a los componentes viejos ?', 'hola soy de primer año de t.en com. y quiero salir de algunas dudas me puden ayudar ?que es la energia dicipadaque son los pines de dispositivocual es el funcionamiento basico de un tuvo al vaciocual es el funcionamiento de un transistorque es un dispositivo analogoque es un dispositivo digital.por favor es muy importante que me puedan ayudar gracias.', 'Como hago para quitar la particiontengo un disco de 10gb, entonces intente instalar windows98 pero tuve problemas con la instalacion y la aborte que pasa tambien tengo instalado XP en otro disco HD, que pasa el disco de 10 creo una particion de 8MB cuando se hiba a instalar 98 ahora quiero que todo este como antes dos undidades de disco duro es decir C=20gb y D=10gb. gracias.Nota el dico C no tiene problema.', 'Hola amigos de LWP, me compre una portatil Lenovo G50-30 con 4 de RAM y mi pregunta es ¿como puedo saber si la tarjeta madre es escalable???... quiero agregarle por lo menos otras 4GB de RAM. de antemano muchas gracias su amigo Jorge...', 'PUEDEN AYUDARME ACERAC DE ESTE TEMA efRAIN AGUILAR efry@peru.com', 'Quisiera cambiar la memoria Ram de una laptop pero solo encuentro de 1600MHZ y la que tiene mi laptop es de 1333MHZ habria algun problema si le coloco de esa velocidad? y otra pregunta;Mi laptop dice que soporta 8Gb de Ram y tiene dos slots pero al abrirla solo cuenta con un slot y no se si sea verdad tambien que soporta 8GB de Ram o no.', 'Saludos amigos, tengo un grabador  LG y el programa Nero, ahora bien he grabado musica de CD a mi disco duro y este los graba bien, hago una aclaración, los grabo con el windows media player, ok este reproduce bien desde el disco duro, necesito crear mi propio CD y he intentado grabarlo con el nero  y cuando le digo que agregar cualquier tema que tengo grabado en el dd este me saca un mensaje que nero no puede leer dicho archivo, o se que es lo que estoy haciendo mal, por que un hijo mio ha grabado musica de CD a su carpeta y los graba luego en un CD creado por el , y este (nero ) se los graba sin ningun problema y no  hemos podido encontrar la solucion si alguien sabe la respuesta se los agradezco mucho.Carlos Toro carloshtoro6@hotmail.comMedellín Colombia. ', 'Buenas este eh actualizado mi laptop y al ponerle mas ram mi laptop no quizo encender, si reconoce las memorias pero creo que el segundo slot de ram no funciona , y al ver en administrador de tareas, en la pestaña de rendimiento veo que solo apararece que 1 slot de 1 de ram ha sido utilizado cuando en verdad tiene 2¿Alguien sabe lo que le pasa a mi laptop?', 'Muy buenas, es mi primera vez en un foro de computación, el problema es el siguiente, me he comprado un AMD A8-6500K Quad core con 8Gb de ram DDr3 y su respectiva gráfica integrada(Radeon HD7560D), ya que un amigo también la tiene. La misma me ha venido con Windows 10, al querer jugar, he notado que no va igual que la de mi amigo, le he dado 2gb de ram a su gráfica, para que quede con 2gb, pero aún así se ve mal, como si no ha superado los 25 fps,cuando en la pc de mi amigo le corre a casi 60 ( casos como CSGO,SMITE, Garys mods). he visto varios vídeos, pero no he encontrado nada del tema en concreto, pensé en la resolución, ya que no utilizo un monitor de buena calidad ni  muy grande, pero al ponerlo en otro, tampoco cambia nada, y ya no sé que haces, juegos cuyos requisitos dicen ser mínimos a los que yo tengo, no corren así, ya he actualizado los drivers, y algo ha mejorado pero sigue igual de injugable, si alguien me puede ayudar, le estaré muy agradecido.Saludos¡¡¡¡', 'buen dia todos:saludos, agradeceria mucho su ayuda si alguien me puede orientar de como puedo respaldar los controladores, oh is existe algun programa que lo haga y despues si se pueden lenatar igual.necesito formatear la maquina y no tengo el cd. es una mauina armada.gracias por su atencion.', 'Buenas TardesSoy nuevo y tengo este detalletengo una tarjeta madre h55 hd y tiene un puerto vga y dvi. intento 2 dos monitores pero no me detecta 1 que debo de hacer?', 'Mi historia es la siguiente:Particione mi disco y quede con una unidad D, la cual dice "Unidad logica" , a diferencia de otro computador que tengo, el cual su unidad D dice "Archivo de paginacion, particion primaria"La unidad D la utilizo para guardar archivos, instalar programas, etcLa unidad C la utilizo para sistema operativo.En ambos computadores hago lo mismo.El que dice "unidad logica" lo particione desde el "administrador de discos" y por defecto quedo como unidad logica, a diferencia del otro computador el cual particione desde la instalacion de windows y quedo una unidad D que dice "archivo de paginacion, particion primaria"MI PREGUNTA ES LA SIGUIENTE:¿Me traera problemas o conflictos con programas y/o instalaciones que no sean sistemas operativos el mantener esta particion D como unidad logica? o debo cambiar esta particion a archivo de paginacion, particion primaria, con algun software?El que responda esto se lo agredecere mucho. Muchisimas gracias por darse el tiempo de leer.', 'Hola ,desde que compre la placa tengo un error 0x0000007e este error me lleva a un pantallazo azul o se congela la pc emitiendo una imagen negra (la pc continua en funcionamiento normal) ,la verdad que busque hasta en foros estadounidenses y no eh encontrado la solucion.Tiene los drivers con la ultima actualización.La placa de vídeo es una ati r7 260x gddr5 2gb gigabyte.les agradezco de antemano.', 'El precio es de US$357.38, tiene 1 año de garantía.', 'acabo de cambiar mi disco duro por uno mas grandes, mi pregunta es si se puede hacer una copia exacta para nada mas cambiar los discos. y no volver instalar todo los programas que tengo actualmente.gracias anticipadas ', 'Hola quisiera saber que placa de video compro para mi pc la placa madre es una : GA-78LMT-USB3Tengo 8 GB de memoria RamEs DDR3 Procesador : AMD Athlon(tm) II X2 270 Porcessor, 3400 Mhz, 2 procesadores principales 2 Procesadores logicosRigido de 1 TQuería saber que placa de vídeo es compatible y cual me recomiendan comprar Desde ya gracias por su tiempo', 'Tengo pentium MMX y me ocurre que al encenderla carga bien el S.O.  y comienzo a trabajar con cualquier aplicacion sin problemas. Pero Luego de 15 min. el monitor queda oscuro como si estuviera apagado y el led verde queda titilando. El CPU sigue trabajando y no tengo mas imagen. Si la apago y la vuelvo a encender al instante ya no enciende mas (el monitor). Desde ya agradezco el interez.', 'holahe buscado por todo internet y no he podido encontrar el driver para la tarjeta de red pro120 100/10 mbps pci bus fast ethernet adapter, alguien me puede decir donde lo puedo bajar para windows 98 se.gracias', 'Hola buenas noches una consulta tengo una portatil hp compaq 515 tenia quemada la placa consegui otra placa la puse y no me entrega video con la nueva placa tampoco mi consulta es cuando cambias la placa por una nueva tenes que hacerle algo distinto esta con el micro la placa memoria pero la pantalla no eniende la pc si encienden los led por monitor externo tampoco tengo video que puede ser mchas gracias\xa0', 'HOla tengo,cada vez que reinicio la maquina me aparece un cuadro donde me pide Nombre de Usuario y ContraseñaEL nombre de Usuario que aparece es OWNERPero yo la contraseña no la se.si le doy aceptar sin contraseña me aparace este mensaje"el equipo  no esta en un estado compatible con windows xp starter edition.Windows se cerrara en su equipo".Como puedo solucionar el problema.Puedo saber que contraseña tiene el sistema O Desabilitar ese Usuario\'???GraciasGustavo', '¿Qué tal?Acabo de adquirir un notebook Asus y tengo el siguiente problema.La tecla punto/dos puntos no me funciona. Cuando compré el equipo funcionaba bien pero tras una actualización de W10 dejó de hacerlo. No parece un dañoo de hardware porque la tecla funciona cuando ingreso la clave de inicio de sesión pero tras ello no marca.Asus me recomendó instalar un controlador ATK, luego un controlador AMD Chipset y más tarde restaurar el sistema. Nada ha funcionado.Recomiendan llevar el pc al servicio técnico pero no estoy seguro. La compra fue el 14 de agosto.', "iniciè la sesion en un DVD de datos, grabe una primera tanda de 2GB, otro dia,  meti el DVD, y grabe otra tanda de 700MBluego quise levantar la informacion, y el explorer no me deja ver su contenido, y esta un rato laaargo leyendo, y alla al final me dice que tiene 700MB(o sea, me reconoce la segunda sesion) pero ni siquiera me muestra los archivos.voy al nero, y me muestra todo el contenido del DVD(o sea, no tengo acceso, pero que esta, está) y le pido Disc Info,  y me da lo siguiente...DVD SessionSession 01(2.082MB)          Track01: 0 2.131.0404KB  ISO 9660/Joliet (Mode1)Session 02(732MB)          Track02: 1103424 748.672KB  Data (Mode1)pregunto...el problema estaria en la session02 donde dice Data (Mode1)?la verdad que cuando fui a grabar esa segunda tanda de info, ni se me ocurrió fijarme en nada, entendiendo que nero solito, seguiria las caracteristicas de grabacion de la primera sesion.quiero saber si hay manera de recuperar la informacion, si desde el nero puedo de alguna manera cerrar sesion?otra cosa, cuando hago Disc Info, me da la posibilidad...  DVD Options-->'Close Disc'si cierro el disco, es SEGURO que podrè ver su contenido y manejar los archivos desde el explorador?aunque si tuviera la opcion de cerrar sesion, y poder seguir usando el mismo disco, mejor, ya que tengo todavia casi 2GB mas para quemar.o sea, si lo mas seguro, es cerrar el DVD ya, no me importa perder esos 2GB.Nada mas, muchas gracias", 'Necesito ayuda en esta consulta por que no se que placa base comprar.Agradezco toda ayuda posible.', 'Que tal. Tengo un problema con mi computadora de escritorio, y es que hace unos dias la formatee y estaba todo bien, y ahora de la nada no reconoce mi disco duro. Tambien cuando entro a Boot options (para elegir el dispositivo de arranque) ya no aparece mi disco duro. No puedo entrar a windows, probé abriendo el gabinete y chequeando los cables y estaba todo bien, hasta probé cambiarlo de entrada (SATA). Mi placa madre es una "msi military class motherboard" y cuando entro a la bios dice "Click Bios 4". Alguna solución?', 'Buenas noches necesitó ayuda les cuento el caso.En primer tengo internet por medio de antena y lo comparto con vecinos,el tema es que quise sumar a uno más pero pasa lo siguiente.En la casa A (mi casa) baja internet a un router y de ahí sale para dos vecinos En la casa B (vecino 1) hay un router con dhcp cerrado para repartir internet en su hogar en forma WiFi.Pero acá viene el tema en la casa C (vecino 2) compró un cable para que le de internet, lo íbamos a pasar de mi casa pero no llega el cable, así que lo pasamos a la casa del vecino 1, pero no logró hacer andar internet, necesitó saber como hsgo para dar internet a este vecino desde el router más cercano. Además de como tendría que estar armada la ficha de conexión con respecto a los colores porque no se si eso lo hice bien y por si sirve tengo dos hub de 8 bocas cada uno. Desde ya les agradezco si me podrían ayudar.', 'Tengo un modem que acabo de adquirir lo instale en una pc Celeron a 300 Mhz con 64 en ram y windows 95, cuando entro a panel de control/modems/diagnostico/mas informacion... me resetea la maquina, he instalado en modem un otras maquinas con la misma motherboard y tarjetas identicas y funciona perfectamente, si alguien pudiera ayudarme se lo agradeceria es URGENTE!!!!!!!!!!!!!!!!!', 'Buen dia tengo un problema con mi laptop dell ayer al encenderla me mostro un mensaje algo relacionado con la memoria ROOM la apague y no me inicio de nuevo no emite video la desarme limpie y nada que me emite video, enciende los led mas no enciende quien me pueda ayudar', 'Pues verán, me quiero hacer una pc "gamer" y estoy en el dilema en el que la mayoría de ustedes han pasado: intel o ryzen? He hablado con un amigo y me dijo que los amd se calientan demasiado, pero tienen más hilos y núcleos que el imtel i5 que estoy viendo, alguna recomendación?', 'Hola a todos... mi pregunta es la siguiente: Tengo contratada internet por cable (RJ45) la que se conecta directamente a mi tarjeta de red (PC con WinME)... sin embargo, tratatando de compartir internet con los demàs equipos de la red (tb WinME) no se puede, ya que conecto el cable que trae la señal (internet) desde el proveedor al hub pero ningun equipo sale a internet. Es màs, cuando conecto el cable del proveedor al concentrador ni siquiera se enciende el LED que se ilumina cuando se conecta algun PC.Estube averiguando por ahi y me enterè que el proveedor lo que hace es guardar la direccion MAC de la tarjeta de red para que la internet sòlo funcione con el equipo con el que ellos configuraron.Alguien sabe como puedo hacer para solucionar este problema y poder compartir internet en la red???desde ya muchas gracias a quien pueda hacerme alguna porte.El hub y los cables usados en el "experimento" estan debidamente probados en cuanto a su funcionamiento. ', 'mi problema es que mi computadora abre ventanas sola que puedo hacer para solucionarlo', 'Muy buenas, tengo un problema, resulta que necesito que la tecla F9 funcione al iniciar la laptop, para tener las opciones de booteo.. Pero precisamente la tecla F9 no funciona, no vale esa tecla de mi laptop.. la pregunta - Hay forma de reasignar la funcion que tenía esa tecla a otra cualquiera?.. pero q la maquina lo reconozca antes de iniciar el sistema operativo.', 'Hola buenas tardes, espero me puedan ayudar! tengo mi laptop con la pantalla partida y quiero conectarla a un monitor para poderla utilizar, pero a lo que la conecto la imagen me sale muy grande y no puedo visualizar bien lo que quiero hacer, intente cambiar la configuración de la imagen cambiando el tamaño de pantalla pero no, el problema persiste, la formatee y el problema persiste, espero me puedan ayudar.', "Hola amigos de LWP existe alguna forma (software u otra cosa) para copiar una pelicula en formato de VHS a CD's o a DVD(digitalizar la pelicula VHS) de antemano muchas gracias su amigo Jorge.....", 'Hola, quisiera saber si con este notebook puedo correr juegos como League of Legends, Battlefield 3, etc.Procesador: Intel Core i3 2,4 ghzRAM: 4GBTarjeta Grafica: Nvidia N14m 2gb ( que si no me equivoco es una version de la Geforce 720 )Si no creen que pueda correr bien el League of Legends por lo menos... Agradeceria que me dijeran que deberia mejorar, si la ram o otra cosa.Gracias.', 'Muy buenas, soy nuevo en el foro. Trabajo en un club que está dentro de un colegio, y estamos tratando de mejorar la gestión del mismo, en lo que se refiere al registro de estudiantes/socios (es un club abierto), al pago de cuotas, etc.Con cero conocimientos logré realizar un Excel con macros que nos permitió simplificar muchas tareas y mejorar hasta cierto punto. El excel tiene una pagina de registros con botones, una pagina donde estan todos los registros y te dice que le tiene que cobrar a cada estudiante, dependiendo de cuando comenzó la actividad, de si tiene descuentos, etc, las planillas de asistencia se actualizan automaticamente y siempre están listas para imprimir, sin hacer extensos trabajos manuales, te da la opcion de registrar el pago con credito, efectivo, y si tiene debito de automatizarlo, y varias cosas más. También está compartido con varios usuarios (los contadores del colegio y preceptores del club) pero no se puede trabajar en simultaneo en tiempo real.Para el año que viene quiero dar un paso y llegar más lejos. Voy a adjuntar una imagen donde grafico lo que ahora voy a explicar con palabras.La idea es crear un programa que permita ser trabajado por diferentes usuarios, hay usuarios que solo tendrán como tarea cobrar (contadores) y otros que tendran como tarea imprimir y pasar listas de asistencia (preceptores) y además que tenga una interfaz a la que también puedan acceder los padres de estudiantes pero solo para registrarse. En el colegio habría 2 CPU con monitor para que los padres puedan interactuar con este programa y anotar a su hijx. La idea es que automaticamente ese registro quede guardado y pueda ser visualizado por cualquier usuario del programa, además de que tambien aparezca en la lista de asistencia correspondiente.Lo que mas me interesa es que pueda ser trabajado simultaneamente y en tiempo real, que sea un programa  logeable para los administrativos y solamente de interaccion para los socios/estudiantes/padres etc.Lo ideal seria que trabaje con internet y el programa tenga un instalador. El colegio tiene dos edificios y redes diferentes, por tanto habría una pc en cada edificio para anotarse.Asi que... que lenguajes me recomiendan? JAVA? Programas? Por donde empiezo?Muchas gracias.1_page-0001.rar(178,0 KB)', 'Hace un par de días creé un tema acá diciendo que mis auriculares ya no sonaban en esta pc, al final lo arreglé con restaurar sistema, pero descubrí que al usar esa herramienta la pc se pone lenta al pasar unos minutos, es decir, cuando la enciendo puedo usarla igual que siempre, pero al cabo de cinco minutos al puntero del mouse le sale un dibujito de "cargando" y la máquina queda lenta, casi que congelada, volví a usar restaurar sistema para ponerla como estaba el 17 de septiembre, y entonces ahí no volvió a ponerse lenta, pero siguió el problema del principio, los audífonos no sirven, ¿Qué puedo hacer? Si restauro la pc a como estaba hace 3 días suenan pero se pone lenta al poco tiempo y si la pongo como estaba cuando ya no sonaban si va rápida la computadora.Ayuda por favoorrr', 'hola a todos, y mil gracias de antemano.resulta que me han dicho que la bateria de la bios esta fallando, y que la debo cambairmi pregunta es, si la quito del ordenador se borra todo lo que tiene la bios programado y si es asi, se puede actualizar la bios, y como se hace, muchas graciassaludos.', 'Hola que tal, tengo un problema y espero que alguien sepa cómo ayudarme.Armé una pc con estos componentes:- Motherboard ASUS Prime B450M-A- Procesador AMD Ryzen 5 2600- Tarjeta Gráfica AMD Radeon 5500 XT- Fuente Thermaltake smart bx1 750WAl momento de prenderla los coolers de la tarjeta gráfica arrancan pero a los dos segundos se apagan, además en el monitor no aparece nada, como si no la reconociera.El cooler del procesador anda bien y el del gabinete también.Además, al encender la pc el teclado no prende las luces que deberían prender, como si tampoco lo reconociera.Ya probé con lo siguiente:- Verificar que no haya conectado el monitor a la mother en lugar de la tarjeta gráfica.- verificar que las ram esten bien conectadas, en el A2 y B2.- verificar que la tarjeta gráfica está bien conectada.- desenchufé todo y lo volví a conectar.- Probé con dos monitores y con una televisión y ocurre lo mismo.- Usé otro cable hdmi.Agradecería mucho la ayuda.', ' Hola, Quiero comprar una laptop que me corra prgramas de CAD, estoy entre estas dos que es mi presupuesto, agradezco si me pueden asesorar.', 'bueno amigos de el foro, buenas noches, espero me puedan colaborar con el siguiente inconveniente relacionado con la pantalla negra al actualizar windows 8 a 8.1, no lo puedo solucionar desde ejecutar nueva tarea por que no me aparece la ventana en el administrador de tareas, e tratado con el fixwin y tampoco logro corregirlo, y no me permite siquiera poder reemplazar la carpeta explorer.exe por que no logro hubicarla por no tener ninguna clase de accseso al explorador de archivos. no se que podria intentar para lograr poner en marcha mi windows, agradesco su valiosa colaboracion, me despido muchas gracias.', 'Tengo una tarjeta de red marca ENCORE. Módelo ENL832-TX+.Desgraciadamente el disquette con los drivers se me echo a perder.En la RED no los he podido encontrar. Incluso en página de EncoreSi alguien puede ayudarme. Gracias.', 'COMO LOGRO INSTALAR WINDOWS 10 A UNA PC QUE NO LO OBTENGA.', 'Despúes de formatear el disco duro tan sólo tengo 16 colores en pantalla. No se como poner los 256 que tenía y 800x600 píxeles.Gracias.', 'Instale dr fone que es para conectar iphone al pc (win10)empezo a parpadear de inmediatoya desintale el dr fone y todo lo relacionado con itunes y appleme toca entrar por modo seguro con redno tengo barra de inicio ni acceso a configuracion solo puedo entrar a panel de control y a carpetasSi pueden ayudarme seria excelente', 'Hola a todos, primero que todo agradezco a quién se de la molestia de leer el post y poder atender mi duda, explico mi problema, hace mas o menos 1 año se me apaga el notebook al jugar world of warcraft, daré los antecedentes para que puedan formar su opinión:1.- Me compré el notebook el año 2011, recien en noviembre de 2013 me empezo a dar problemas al jugar World of Warcraft (el problema no es especificamente ese juego, si intentase probar con otro que consuma una cierta cantidad de recursos seguramente me pasara lo mismo) (es algo que pasa desde hace 1 año y antes no pasaba)2.- Resumen del notebook:Computadora:     Tipo de computadora   ACPI x64-based PC     Sistema operativo   Microsoft Windows 7 Home Basic     Service Pack del sistema operativo   -  DirectX   DirectX 11.0   Motherboard:     Tipo de CPU   QuadCore , 800 MHz (8 x 100)     Nombre del motherboard   Packard Bell ENNS11HR     Chipset del motherboard   Desconocido     Memoria del sistema   3946 MB     DIMM1: Samsung M471B5273CH0-CH9   4 GB DDR3-1333 DDR3 SDRAM (8-8-8-22 @ 609 MHz) (7-7-7-20 @ 533 MHz) (6-6-6-17 @ 457 MHz) (5-5-5-14 @ 380 MHz)     Tipo de BIOS   Award (02/18/11)  Monitor:     Placa de video   Intel(R) HD Graphics Family (1889368 KB)     Placa de video   Intel(R) HD Graphics Family (1889368 KB)     Placa de video   NVIDIA GeForce GT 520M (512 MB)     Placa de video   NVIDIA GeForce GT 520M (512 MB)     Monitor   Monitor PnP genérico [NoDB]  Continúo, el notebook nunca me habia dado problemas al jugar ese juego, entiendo que los notebooks no son para jugar, por lo visto esto suele suceder en muchos casos, pero por poner un caso, yo me compro un notebook nuevo cualquiera y quiero jugar a algo y se me apaga, vale esos notebooks no son para jugar, pero que pasa con el mio que SI podia jugar y ahora no?obviamente puedo jugar cosas sencillas como en el emulador de gameboy advance, de playstation 1 o cualquier cosa sencilla, pero cualquier juego mas o menos decente que consuma algo de recursos me provoca estoHe hecho de todo para intentar solucionarlo, desde comprar algun tipo de base refrigeradora (he probado con 3), actualizar drivers en su momento, una vez mande a limpiarlo con un conocido aunque parece que ese no es el problema, alguien sabe que puede ser? con el HWMonitor me marca que el notebook se apaga al llegar a los 96ºC y si, se me apaga en esa temperatura, normalmente sin jugar está en los 55-60ºC (con base refrigeradora) y al jugar sube rapidamente, mas o menos en unos 6-7 minutos ya se me apaga, y antes no pasaba esoAntecedentes: el año 2011 se me dio vuelta un vaso de bebida en el teclado, lo normal seria que no pudiese jugar en ese momento, pero no creo que tenga un efecto retardado y ese hecho me pase factura 2-3 años despuésque debo hacer? cual puede ser el problema? bastará con enviarlo a que me lo desarmen y limpien las piezas? o debe haber algo que no esté funcionando? alguna pieza dañada? por que pude jugar por 2-3 años y ahora no?espero que alguien me pueda orientar', 'Alguien tiene manuales, o informacion o apuntes acerca de teoria de la computacion. Automatas finitos o infinitos, etc. GRACIAS', 'Saludos. Necesito su ayuda.Tengo un pc all in one. Hp Compaq.2 gigas de ramWindows 10Procesador a 1.45 gh.Disco duro de 500 gb con dos particiones. Una partición "C" con 400 gigas y 93% de espacio libreOtra partición "D" con 20 gigas y sólo el 2% libre. Llamada recovery.Y a pesar de formatear la. Sigue estando lenta. Muy lenta. Que puedo hacer para que aumente su velocidad.Por su ayuda. Gracias', 'Contesten me pronto por fa. Es que es para una tarea.', 'Hace algunos días noté que aparece una linea horizontal en los vídeos de Internet cuando hay un movimiento brusco o rápido. Solo es con vídeos de Internet porque ya lo probé bajando vídeos y no aparece la linea. No importa si está en hd o en 144p igual aparece. No tiene un color, osea no es ni roja ni verde ni similar a cualquiera de esos errores, ni siquiera es una linea recta.Tuve que tomar fotos desde mi celular porque al detener la pantalla no se veia la linea y no me dejaba tomar un pantallaso', 'que es un lenguaje orientado a objetos, alguien me podria decir por favor que es y cual es la diferencia con los demas, asi como sus ventajas y  sus desventajas porque no lo entiendo muy bien, soy principiante en esto y me han explicado pero no lo entiendo muy bien, gracias', 'HOLA A TODOS.NECESITO DE SU AYUDA. UN COMPAÑERO DE TRABAJO SE RETIRO Y DEJO TODOS SUS ARCHIVOS ENCRIPTADOS Y NECESITO VER EL CONTENIDO DE ALGUNOS YA QUE ES IMPORTANTE PARA EL TRABAJO.ALGUIEN DE USTEDES ME PODRIA DECIR DONDE ENCUENTRO UNA HERRAMIENTA PARA DESENCRIPTAR ESTOS ARCHIVOS', 'Buenas, tengo una consulta:Tengo una placa madre Asus A68HM-PLUS y necesitaba saber si una Ryzen 5 1600 AF puede entrar/funcionar en esa placa, en caso de que no funcione podrian sugerirme alguna?, gracias.', 'Hola amigos, escribo en este foro a ver si me pueden ayudar a solucionar una inquietud que tengo, en principio tengo una computadora con las siguientes características: Intel i7 3770MotherBoard MSI Z77MA - G452 Corsair Vengeance Negras 8GB (2x4GB)1 Tarjeta de Video Nvidia GeForce 9800 GT 1GB Windows 10 enterprise a punto de expirarAhora bien me acabo de dar cuenta que en las especificaciones de la maquina aparecen 8 GB instalados de memoria ram únicamente y no los 16 como deberían ser, ya probe cada uno de los slots y están perfectos por que todos me leyeron las memorias pero resulta que cuando coloque una sola memoria me aparecía en el sistema que tenia 4 GB, es decir que aunque coloque una sola siempre me va a reconocer la mitad de la ram. En el software de arranque de msi aparece solo 8 GB de RAM como memoria fisica, asi que en todos lados me aparece que tengo 8GB en vez de 16 como debería. En un foro vi sobre el msconfig realice todos los pasos y también me aparecen 8 GB, entonces no se si las tarjetas son piratas y realmente son de 4GB o hay algun problema con el sistema operativo.Les agradezco de antemano su ayuda.', 'Miren, me compré una memoria usb y lo conecte a mi pc que tiene windows xp, lo reconoce pero cuando quise copiar un archivo de la memoria a mi escritorio, la maquina se apago y luego salio una pantalla color azul y dijo problemas con el hadware y algo mas pero no lo entiendo, entonces instale el windows 2000 pero no lo reconoce para nada la memoria, que puede ser nose, les agradecería un monton si pueden ayudarme. gracias', 'Estoy instalando un modem, pero al parecer me sigue detectando los drivers del que estaba instalado anteriormente. La deteccion la hace sin ningun problema, pero cuando le doy diagnostico, no funciona, al parecer es por los drivers antiguos.Ya busque en el registro de windows, lo borre de alli, pero siempre sigue detectando los mismos drivers, que puedo hacer para borrarlos definitivamente y empezar desde cero?gracias por su ayuda', 'Hola buenas...Me compré una tarjeta gráfica Asus GTX 1060 de 3gb dual y ni bien me llego la abrí para ver si todo estaba bien.Ahora mi preocupación viene dados los siguientes acontecimientos:La saque del paquete, donde generalmente vienen, y la manipule sin descargarme de estática. Lo hice con muchísimo cuidado y casi no toque la parte electrónica. Mi duda es si la pude haber dañado con eso. No tengo manera de probarla ya que estoy comprando mi primera pc y todavía me faltan varios productos para terminarla.Desde ya muchas gracias.', 'Hola amigos, un cordial saludo, tengo una duda que aun nadie me saco, HACE UNOS DIAS UN SR. ANDABA VENDIENDO UNA LAPTOP SONY y lo primero que hice es ver las propiedades y si salia core i7 - ram 16 gb.Me quede sorprendido, también por el bajo costo que me pedía, sin embargo se la compre por una cantidad, aceptable . YA CON LA LAPTOP EN MIS MANOS DECIDI CAMBIARLE DE S.O DE W.7 A W 8.1 . Y ACÁ LA SORPRESA. CON MI NUEVO SISTEMA OPERATIVO REVISO LAS CARACTERÍSTICAS Y ME VOTA QUE ES UNA CORE 2 DUO RAM DE 3 GB.ALGUIEN SABE QUE PASO, O COMO LO CLONARON, EN TODA MI CORTA CARRERA NO ME HABIA PASADO UNO DE ESTOS, PS POR CONFIAR NO LO REVISE CON TANTOS PROGRAMAS QUE SCANEAN LOS CPU. PERO COMO LA MODALIDAD ES NUEVA TALVES SEPAN COMO LO HICIERON. GRACIAS', 'Buenas tardes, tengo una MOTHER GIGABYTE GA-880GM-UD2H.-En la misma tengo 2 memorias ddr3 de 1333 mhz de 4 gb c/u + 1 memoria de 2 gb ddr3 de 1333 mhz.El sistema operativo es windows 7 ultimate 64 bits.-En total tengo instalado 10 GB de Ram pero de las de 4 gb me toma la mitad y de la de 2 gb completa.-Osea que de 10 gb instalados solo me dice que tengo 6 gb (4.35 utilizables)Me podrían decir como solucionarlo? Es un tema de configuraion de la BIOS?', 'Hola amigos de lwp ¿como puedo recuperar un password de un correo electronico de HotMail.com tengo mucho tiempo que no lo utilizo porque me quedo muy chico, solo que ahora requiero de información que se encuentra en ese correo electronico y no me acuerdo del password ni que le puse en la pregunta privada para recuperar el password y me urge existe alguna forma, programa o paquete que me pueda ayudar a recuperar mi password en HotMail.....de antemano muchas gracias su amigo Jorge....', 'Bueno recientemente tengo un problema con mi teclado bueno exactamente con el mio no,  y es que no me funcionan las teclas del 1 al 4 y 7 al 0 y no me sirve tampoco la tecla fin y la de eliminar, pense que ya era mi teclado que estaba dañado, pero no fue asi puesto a que probe con otro teclado y las mismas teclas no funcionaban y probe en otra computadora y con los mismos teclados y las teclas si funcionaban correctamente, no consigo soluciones ya he probado con 4 teclados y siguen sin funcionar esas teclas no se si active algun comando y no me di cuenta, pero pruebo en otra pc y las teclas funcionan correctamente, agradezco cualquier respuesta', 'La tarjeta gráfica que quiero comprar es una Gigabyte AMD Radeon RX 560 OC, 4GB 128-bit GDDR5, PCI Express 3.0 x8.Mi placa madre es una Gigabyte GA-M68MT-S2, ChipSet Nvidia GeForce 7025, Soporta: Phenom II, Socket AM3, Integrado: Video Nvidia GeForce 7025, Audio HD, Red, Memoria: DDR3 1666+/1333/1066, Max. 8GB, MicroATX, Ptos: 1xPCIEX16, 2xPCIEX1, 1xPCINo se mucho de componentes, así que quisiera que me ayudaran a saber si puedo usar esa tarjeta gráfica en mi pc.', 'hola les escribo para que me den su opinion, voy a comprar una computadora por medio de una compañia de telefonos, y tengo dos opciones, una de marca Dell y otra de IBM , y necesito que me aconsejen para elegir una. ya que nunca he trabajado con ninguna de las dos marcas. Si alguien me puede dar su opinion de acerca cual es la mejor eleccion en cuanto a marca muchas gracias por su atencion y feliz añopd tal vez este no sea el foro donde debia poner este mensaje pero no encontre otro mejor, que hable del tema', 'cuantas clases de computadores hay?ojala los detallen por año para poder entender es un  trabajo para la u', 'Hola, mi pregunta es la siguiente: 1) la descripción del computador, es una computadora pentium lll DELL Optiplex GX1, el BIOS es version A10 no veo ninguna obcion en la que pueda compartir memoria de RAM para memoria de video.2) Mi pregunta es no se puede hecer esto compartir la memoria RAM para video o que. No me gusta esto ya que solo tengo 4M de Video y es muy poco y no tengo dinero para comprar una tarjeta nueva de video. De antemano muchas gracias por todo.', 'hola:.Necesito informacion de como poder recargar cartridge, no quiero congelar mi carrera.GRACIAS', 'Hola que tal, tengo esta compu Mother: a75ma-g55, Procesador: AMD a4 3400k, 8g de RAM, fuente de 650 w, windows 7 32 bits home premium, Placa de vídeo: NVIDIA 560 gtx NORMAL 1gb. Quería cambiar el mother y el procesador para que la placa saque su máximo partido ya que la quiero usar mas que nada para juegos. Que me recomiendan? Tmb le voy a poner windows 7 de 64 bits así me toma todo el RAM. Que el mother tenga 4 slots así aprovecho mi RAM ya que son todos de 2 gigas.Gracias', 'Mi consulta es la siguiente tengo una mother onboard SIS620 y debe haber un jumpeado mal hecho o deshabilitado que hace que mi pc. no encuentre la placa de red ??No puedo hallar en internet el manual de esta placa (yo lo extravie)Alguien puede decirme como solucionar este tema ??O darme una direccion "CONCRETA" que de esta solución.Gracias, Marcos Acevedo - ARGENTINA', 'Hola, hace unos días mi computadora empezó a apagarse sin razón alguna y no sé por qué. Podría alguien ayudarme? Hace poco descargué una película de una página, no sé si tiene que ver con eso. Gracias.', 'Buenas tardes con todos; tengo el siguiente problema resulta que cuando enciendo mi pc se demora en cargar, días antes instale el steam y el dota al comienzo estaba normal luego se puso lenta mi pc se demora demasiado en cargar; y no se porque sucede este problema, alguien por favor me diga que solución le puedo dar; de antemano gracias', 'Hola, tengo un problema, conecte mi camara digital para ver unas fotos en mi computadora, y las vi, pero no las baje, y resulta que la camara se perdio, me gustaria saber si de alguna manera puedo recuperar esas fotos ke vi en mi ordenador? no se si se guarden en algun archivo temporal o algo?? muchas gracias saludos!!', 'Hola amigos, necesito su ayuda, Mi pc tiene la placa base N68S3B y en todos los sitios de información que busque me sale las mismas características y doy por hecho que la capacidad máxima de Gb´s de RAM es de 8 pero tengo 2 memorias RAM´s instaladas una de 4 y una de 2 pero el sistema solo me detecta 3039 MB´s y quería ver si ya seria que la RAM de 2 estuviera dañada o que algo este bloqueando la memoria o algo asi :/https://www.biostar.com.tw/app/es/mb/introduction.php?S_ID=517#specification [Sitio del fabricante]', 'Si existe alguna persona en la red de habla hispana, que tenga acceso, que este utilisando o sepa el procedimiento para bajar musica de : http://www.audiogalaxy.com/  , le agradeceria ayudarme , he bajado todos los programas que a mi parecer son los necesarios para operar este servicio y sin resultados positivos. Este es un sitio en el cual  puedo encontrar excelente musica.......ahora si  existe un sitio en la web que tenga musica de buena calidad ,y, de mas facil acceso les agradeceria comunicarme, no soy experto en la materia, mas bien soy  un novato en la red........desde ya muchas graciasATENTAMENTEREMR', 'Hola a todos, para hacer eso rápido resumiré lo mejor posible. Hace 4 años mas o menos mi PC All in One se cayó sobre el teclado rompiéndose la pantalla. Lo envié a un servicio técnico autorizado por HP para que cambiaran la pantalla y resulta que tuvieron el pc 3 meses y me lo devolvieron sin repararlo (no tenían la pantalla led para repararlo). Antes de enviarlo al servicio técnico se lograba ver la mitad de la pantalla, pero cuando me lo devolvieron solo lograba distinguir 1/5 de la pantalla y de manera muy borrosa. Al cabo de esto guardé el equipo en su caja hasta el día de hoy, que encontré la magnifica solución de un Adaptador USB/HDMI con lo cuál me permite crear una salida de video (ya que este AIO no cuenta con ninguna salida de este tipo). El problema consiste en que para que este adaptador sea reconocido hay que instalar los DRIVERS correspondientes, y como no logro distinguir casi nada en la pantalla no podría instalarlos directamente. A la solución que llegué, fue, aparte del adaptador USB/HDMI comprar un adaptador USB/SATA para extraer el disco duro del equipo AIO y conectarlo al notebook que uso actualmente, correr el disco como sistema operativo e instalar los drivers desde el notebook. El gran problema es que no se si esto sea posible, por eso escribo esta carta a ver si pueden darme una solución. Notas: El notebook cuenta con un Intel Pentium B940 de 2Ghz. 2Gb de ram y tiene un sticker de MyLittlePony :D, por otra parte el AIO cuenta con un A8 de 3.7Ghz creo, 8Gb de ram y un pene dibujado atrás. El AIO es HP y el notebook Toshiba. Escribo estas notas para aclarar la situación, por que creo que el notebook no podrá soportar el HDD con distintos drivers. Si solo aguanta unos 10 minutos sin reiniciarse sería suficiente para instalar los drivers del adaptador. Saludos y gracias...', '¿Necesitas un antivirus gratis o un programa anti-spyware para protegerte? ¿Estas desprotegido y necesitas un poderoso cortafuego? Pues escribeme pidiendome lo que necesites. ', 'Hola, necesito ayuda para formatear mi pc, ya esta muy lenta y necesita una limpieza.El problema que tengo con esta pc es que la lectora de cd no anda por ende para formatearla bootie un pendrive de 8gb con Rufus, para que tenga la iso de Windows 10 x64bits y ya hice el respaldo de los archivos en un disco externo.El problema esta en que voy a la bios de la computadora cuando enciendo la pc y selecciono para que lo primero que haga la pc al iniciarse sea leer el pendrive, pero enciende como si nada. (La siguiente imagen es mi bios, lo unico que hice fue subir Kigston primero, guarde y luego sali).Entonces intente hacerlo de nuevo pero en cambio de ir a la bios fui al Boot System y le indique que arranque con el pendrive, pero lo unico que me aparece es esto, intente sacando y volviendo a poner el pendrive pero no funciona. Alguien me puede decir que tengo que hacer?', 'por favor necesito el driver de sonido de mi tarjeta madre es american megatrends inc y le instale win xp pero no tiene sonido el modelo de la tarjeta realmente no se cual es pero aqui les dejo unos numeros62-0522-001131-00101111-040201-sis65x-m935dea=000ae6daa641686amibiosm935dluse agradece toda la informacion que suministren', 'Hola, quisiera enviar fotos o cualquier imagenes en un email, para que cuando el otro usuario habra su correo se vea tal y como la diseñe. he probado hasta ahora que cuando envio la imagen no llega, no se si hay un truco, por favor si alguien puede ayudarme, es Urgenteeeee ...............', 'Necesito un trabajo sogre ingeniería de software( por ejemplo una explicacion con imagenes de las distibntas etapas de la ingenieria de software)grasias', 'Hola gente necesito ayuda para comprar una PC básica para jugar y no entiendo mucho de especificaciones técnicas les agradecería si me dicen cual de estas dos opciones es la mejor. Gracias.▶ Caracterísitcas Técnicas:- Amd Ryzen 3 2200g X4 (Am4) Con Video Radeon Vega 8.- Mother Mother Ecs A320am4-M3d (Am4).- Mem RAM DDR4 8GB 2.666Mhz Crucial (2x4 en dual channel).- Gabinete Kit BRB Sb-30/40 Star Dragon con fuente 550W- Disco Rigido 1TB Sata Western Digital Blue- Windows 10 + Office 365 + Antivirus.- Garantía de 12 meses y asesoramiento constante.� Caracterísitcas Técnicas:- Micro AMD Athlon 200GE (Am4) Con Video Vega- Mother Mother Ecs A320am4-M3d (Am4)- Mem RAM DDR4 8GB 2400Mhz Crucial (2x4 en dual channel)- Gabinete GAMER Sentey X10 con RGB- Fuente Noga 550W ATX- Disco Solido SSD 240gb Bx500 Crucial- Windows 10 + Office 365 + Antivirus.- Garantía de 12 meses y asesoramiento constante.', 'Utilizo Netscape y quizás tenga que formatear el disco, pero no quisiera perder los marcadores que tengo en Netscape. No se donde se guardan, y por lo tanto no puedo hacer copia de ellos antes de formatear.¿En que fichero se guardan los marcadores de Netscape?Muchas gracias.  Pepe.', 'Hola persona!!!!Quiero saber que  es un DLL y para que sirve .Pero por favor, que la explicación sea  entendible pues soy una "novata" en el mundo de la informática.GRACIAS ', 'resulta que compre  un control de genius con entrada de puerto usb pero al conectarlo no lo reconose mi pc he intenado con los controladores de la paguina misma de genius pero no , me da ningun resultado espero que me pudiern ayudar de antemano gracias.', 'hola, buenos dias/buenas tardes. tengo una pregunta  como se yo cuanto W tiene mi fuente de poder, compre una tarjeta de video de 9500gt Nvidia usada  y no se si la fuente es suficientemente buena ,marca  Soneview. tambien quiero saber que significa todos esos numeros , aqui les dejo lo que dice en la etiqueta de mi fuente:soneview                fuente de poder modelo: sv-psu-sx01                                  voltaje                         actual                         frecuencia  entrada AC                                    115//230 v                      8/4A                              50/60HZ Salida   DC          naranja,amarillo,azul       rojo,blanco,purpura         negro,verde,marron                                3.3v  +12v  -12             +5v    -5       5vsb               com  p5-on pok                              8.0A -8.0.5A -0.5A           16A  0.5A   2.0A                   GNDPorfavor Respondan!', 'Hola amigo..te cuento mi problema..de un día para otro mi pc no funcionó mas, entonces yo traté de recuperar el disco con Scandisk (No funcionó)y traté de formatearlo pero dice intentando recuperar unidades de asignación... y nada..Atte Cristián Ch.de ante mano gracias por la ayuda', 'hola amigos! espero que puedan ayudarme con este problema que hace tiempo me tiene con los pelos de punta. el problema es el siguiente. tengo una placa de video nvidia 9500 GT siempre me anduvo bien  pero hace un tiempo empezo con problemas, la imagen se distorsionaba aparecian rayas y colores raros, y hacia que se tilde la maquina, dando como unica solucion reiniciarla. ademas a veces me tiraba un pantallazo azul. me di cuenta que era la placa porque como ultima alternativa lo que hice fue sacarla y ahora la computadora anda sin problemas.como medidas limpie la placa, reinstale todos los drivers limpie el slot donde va la placa ya no se que mas puede ser. si es que la placa ya no sirve mas o si alguien tiene alguna solucion para no tirarla  desde ya muchas gracias espero que alguien pueda ayudarme saludos!', 'Hola resulta que tengo un sony vaio con las siguientes especificaciones: https://docs.sony.com/release/specs/VPCEK20AL_mksp_ES.pdf . Queria saber si es que es recomendable aumentarle la ram a 4 gb tomando en cuenta el tiempo de vida que tendria el proce, es decir, si es que el note no quedara obsoleto en un año (o menos) a pesar del aumento de ram.', 'Saludos foro, este es mi primer tema acá así que para ir yá al grano voy a intentar ser lo más breve que puedaTengo una laptop compaq Presario CQ56 que tiene el problema de la "pantalla negra" que no enciende al iniciar la máquina.Para poder usar esta pc lo que hago es conectarla a un televisor con un cable vgh. Si bien se logra conectar y ver bien hay alguna que otra vez que de la nada se "desconecta", la pantalla del televisor se pone azul y aparece un mensaje que dice "no hay señal".Hasta acá todo "normal"Ahora, la noche anterior mientras estaba usando la máquina se me ocurrió cambiar de resolución nada más para probar si se veia mejor y lo que pasó fue que me la pantalla del televisor se volvió azul solo que esta vez el mensaje que me aparecía en pantalla era "Modo de video incompatible".Ahora cada vez que intento iniciar la pc me aparece la misma pantalla azul con ese mensaje, lo que a mi parecer se debe a lo del cambio de resolución.Lo que especulo es el dilema acá es que como la pc quedó con esa resolución que le cambié cada vez que inicie el equipo me va a aparecer la pantalla azul con el "Modo de video incompatible" y por lo tanto no puedo volver a ponerlo en la resolución anterior a este problema.Un dato adicional es que puedo ver en la pantalla de la tv e incluso de la laptop cuando la inicio en "Modo seguro con conecciones de red" (de esa forma estoy escribiendo ahora en esta pc) cosa que descubrí estos dias.Así que me preguntaba si de alguna forma es posible cambiar la resolución del "Modo normal" desde "Modo seguro" ya que solo de esta forma puedo ver la pantalla. A ver si ese el problema acá.Espero que me puedan salvar acá, se los agradecería mucho.', 'Hola buenos dias, mi nombre es Bernardo, tengo 15 años y me estoy iniciando en esto de la computacion, principalmente esto comenzo como algo solo para informarme y evitar ser estafado (menos mal que lo hice!), pero paso el tiempo y llegue hasta aqui, con la decision de mejorar mi pc, que aunque fea y antigua sigue de pie.Comenzando con mi duda:-Mi procesador es un e5700, quisiera cambiarlo por lo que mas soporte mi mother, al igual mejorar la ram e incluso ponerle una hermosa GPU.En fin... busco consejos, opciones, etc.¿que procesador le pongo¿, con que fuente?, que gpu?. Gracias por leer comunidad, espero una respuesta.', 'Hola   No tengo mucha idea de lo interno de una pc .. por lo que pido ayuda a los que saben Les comento , tego una pc de escritorio de una placa madre asrock tm wolfdale e 1333 667 intel celeroy tiene un procesador intel pentium dual core e 2180 2 ghz y una memoria ram ddr2 kington 1g pc 5300 667Aqui me quiero detener ya quiero aumentarle la Ram para poder jugar LOL si es que se pudieraLa pregunta es ¿ Si tengo una MR de 1g y la placa madre teniendo dos ranuras para MR ..LE PUEDO PONER UNA MEMORIA RAM DE 2GB ?2- ¿ Se puede poner cualquier MR que sea ddr2 ? 3- ¿ que SO es mejor para jugar league legend ? Les dejo un link de la PM http://www.asrock.com/mb/intel/wolfdale1333-d667/ se agradece desde antemano atento a sus comentariosAlfredo', 'Buen dia gente, tengo un problema desde ayer que me esta cagando la existencia en esta cuarentena.El problema es el siguiente, cuando estoy jugando a algun juego o haciendo algo en la pc, y aprieto el click reiteradas veces, la tecla R su auto pulsa, y solo pasa cuando clickeo 4 o 3 veces, en cambio si tengo que escribir sin usar el mouse, la  R nunca se pulsa sola, es decir solo pasa cuando clickeo varias veces.esto me caga la vida en el tema videojuegos, ya que la R es una tecla muy usada, mi mouse es un dragonwar y el teclado un hyperx alloy core RGB, la verdad me estoy volviendo loco con este tema, y no le encuentro solucion, si me ayudan seria genial, Gracias!!!', 'Resulta que se me tildada a cada rato y tenía que reiniciarla, entonces accedí a limpiarle la memoria RAM, después de eso no encendió más, pero si arranca el disco duro y el ventilador, pero no la notebook, si alguien podría ayudarme, la tengo ya desarmada, gracias!', 'Hola, disculpen, hace unos días me conseguí ésta LapTop y quería saber si es buena?Es una Dell Latitude E6530.Procesador Intel(R) Corte(TM) i5-3210M CPU @ 2.50GHz 2.50GHzRAM instalada: 16.0 GB (15.9 GB utilizable)Sistema operativo de 64 bits, procesador x64', 'Que tal amigos, queria saber alguna manera de mejorar mi laptop, no importa el gasto en si, pero quiero ver opciones para comprar y mejorarla para jugar videojuegos con mejor rendimientoCaracteristicas:Procesador: Amd a6-9225 RADEON R4 2.60 GhzMemoria ram: 8 GBDisco duro: 1TB (es interno de fabrica)Sistema operatico: windows 10 Home single lenguage 64 bitsNo quiero cosas sobre mover el ms config, eliminar tal y cual, ya que ya he hecho esoGracuas de antemano...', 'hola amigos,! quisiera saber donde puedo encontrar un croquis ó plano,para armar un cable paralelo para conectar dos PC (dos fichas macho).ya que los datos que tengo no me sirven y no me sale la conexion.Si lo saben, se los agradezco un montón...!!!!. Graciass', 'Hola, necesito que me brinden sus consejos acerca de la mejor opcion que me puedan dar para comprar una tarjeta grafica para mi pc. Las especificaciones de mi pc son estas:y bueno agrego unas imagenes de la caja:Y bueno, si necesitan mas informacion hacerme saber y gracias por su ayuda :D', '(Empezando, soy novato en estos temas, busco ayuda) Compré una tarjeta madre ASUS A320M-K y una fuente de poder Thermaltek 550w para un ensamblado modesto de gamma baja, estoy comprando las piezas por partes, aún me falta el procesador, la cuestión es que estuve conectando las piezas para probar el arranque y no enciende al presionar el botón de power del gabinete.Mi duda es que si puede encender la fuente de poder y su ventilador para pasar alimentación a la tarjeta madre sin tener un procesador instalado?O que puede estar pasando si la respuesta anterior es "si" porque revisé los voltajes de la fuente de poder haciendo un puente para forzar el encendido y todo el voltaje esta correcto, igual el de la tarjeta madre, encienden unos leds que tiene la misma tarjeta madre, el problema es que no arranca directamente del botón de power ni haciendo puente entre los pines de power button? qué puede estar fallando?Gracias a todos!', 'Que tal, bienas noches, les comento,... soy alumno de nuevo ingreso en la carerra de arquitectura en la Unam, y mi última computadora se descompuso , entonces quiero comprar una nueva y quiero que sea una portátil que me sirva para toda la carrera de Arquitectura de aquí a 4-5 años aproximadamente ... estuve investigando y por precio vi esta http://www.bestbuy.com.mx/landing-promociones/computadoras/especial-computadoras-dell-y-allienware/dell-laptop-inspiron-5567-i7-de-15-6-intel-core-i7-7500u-memoria-16-gb-disco-duro-2-tb-gris.html  y por lo que investigue y tengo entenido es uns computadora bastante buena en general y a buen precio, entonces quería saber si me recomiendan esa? O tienen una mejor opción, pero más que nada quiero su opinión sobre esa portátil y si me servira para los softwares mas exigentes de la carrera. Muchas gracias.', 'Hola, quiero saber si es seguro descargar una app muy solicitada para descargar música sin que me llene de virus la computadora, la aplicación se llama iTunes', '¿Necesita combinar varios archivos PST dentro de un nuevo archivo PST?', "hola tengo una aplicacion que se conecta a sql server , al intentar grabar unos datos lanza el error y se cierra la alplicacion el error es:ERROR '2147352566 (8002000a)' en tiempo de ejecucion:fuera del intervalo actualespero su pronta respuesta ya que me urge solucionar este inconveniente de antemano muchas gracias.", 'Hola amigos, tengo un problema :   Tengo un pc con windows 98 y un pc con DOS, quiero conectar los dos pc´s a esta impresora (panasonic KXP, matriz de puntos), ¿ Como lo logro conectar, exixte un swich especial, solo un cable ?.desde ya muchas gracias.', 'Hola buen día, tengo un servidor DellT5500 y quiero saber si puedo adaptar algún disipador de aire del mercado en mi servidor, lo que sucede es que solo tiene el heat sink de aluminio y es pésimo, cero eficiencia, le cambie la pasta térmica y el procesador estando al 50% cuando juego llega hasta los 80 grados y los supera a veces, se que tal vez los xeon pueden ser calientes, o procesadores que trabajan bien a esas temperaturas, pero la verdad quiero saber si puedo bajar esas temperaturas, el problema que tengo es que no creo que pueda ponerle un dispador "común" ya que primero no hay conector de pines como todas las motherboard comerciales, se podría solventar con un adaptador molex, pero bueno, el problema mas gordo es que la forma de los tornillos del actual disipador de aluminio es muy diferente a los comunes, los tornillos los tiene en cada esquina, y esos tornillos en la parte inferior están huecos y roscados, osea la punta roscada para "atornillar" es la que sale de la placa madre, se puede hacer algo?Gracias por leer', 'que es un verbo?', 'EL ordenador se queda congelado de repente, tengo que reiniciar pero al reiniciarlo al reiniciar... ya no me dejar entrar ni en windows...se queda al principio... donde sale la memoria... etcrecienteme he formateado el disco duro pero nada, he verificado un millón de veces que no tenga virus ni nada.a QUE SE DEBE ESTO Y QUE PUEDO HACER??gracias por su ayuda.', 'Hola a todos en este foro, escribo para pedir ayuda y saber que es lo que debo hacer, bueno el problema es del siguiente formatee una ocmputadora, ACER VERITON 5100 con windows 98 se, pero los controladores no he podido encontrarlos, es mas los que he encontrado en la misma pagina de ACER, no funcionan por que manrca error cuando quiere instalarlos, le pido porfavor si alguien tiene una computadora igual de las caracteristicas siguientes: es una pentiumIII A 333MHZ ME PARECE y con una ram de 64, si alguien tuviera los controladores de sonido, video, red, por favor se los agradeceria mucho y todos los controladores relacionados, con este tipo de maquinas, por que creo que tiene insertada una tarjeta de video pero no se si asi las vendan desde fabrica o si fue adaptada despues, bueno mi correo es. aromo20@hotmail.com.Por su atencion muchas gracias.Atte:ALBERTO ROMO.', 'Hola, quiero instalar Windows98, Windows NT y Linux en un mismo Disco Duro, pero no se como hacer que convivan los Windows (NT y 98) ya que ambos quieren la particion principal (c).Gracias', 'Buenas noches, hace un mes compre por partes un cpu.Un gabinete sentey + mother asus Fm2 Amd A55 A58 + Micro Procesador Amd Fusion Apu A10 X4 5800k + ram kingston fury 4gb + rigido 500g + fuente 600w sharknetCuando conecto todo, no enciende, no se si estoy conectando, armando mal. Necesitarìa saber si hay alguna razon por la cual no encienda el cpu.Gracias por sus respuestas!', 'tuve problemas con mi maquina, por lo que tube que formatear uno de los discos.mi modem es integrado, y tengo windows XP profesional.yo he intentado instalar el modem y no me responde, intente todos los procedimientos normales para que me responda y no lo logre.una persona me dijo que los modem integrados tienen un truco para instalarlos.por favor ayudenme que lo necesito urgente.gracias a todos.', 'Hola buenas, tengo una pregunta, para las laptops en que uno no puede retirar la batería, ¿como puedo prolongar la vida útil de esta?. Ya que es mi fuente de trabajo, por lo tanto lo tengo que ocupar casi todo el día,', 'quiero hacer un vcd en nero, quiero agregar videos para hacerlo, pero estan en unos formatos raros para mi, nunca habia hecho algo asi, como convierto los videos a wmv para que me los pueda aceptar nero?.', 'Hola chicos, les cuento mi problema. Quise formatear mi computador e instalar windows XP y éste tenia 3 particiones, una con Windows, otra con Linux y otra como bodega donde yo guardo todos mis archivos de respaldo. Ocurre que quise borrar la partición de Linux y por equivocación también borré la de Windows, cuando cree la partición me di cuenta que la bodega es ahora C y la nueva partición se creó como  la letra E, no quise seguir con el formateo, hay alguna solución para esto???', 'Hola, tengo una duda, mas alla de la potencia de mi fuente y demas cosas que hay que tener en cuenta cuando se compra una tarjeta de video.Que tarjeta me puedo comprar teniendo un procesador AMD Fx(tm)-6100 Six-Core. Gracias!Otra consulta es si puedo cambiar mi procesador por cualquier otro asi nomas...?', 'Necesito de su ayuda,  ¿ Como puedo crear una acceso directo, para que me ejecute dos programas al mismo tiempo? Dos ejecutables...   Si alguien sabe por favor ayudeme¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡  Gracias...', 'Buenos dias.Tengo un problema con mi pc y es el siguiente.Todo andaba a la perfeccion, hasta que la encendi, y se congelo en el logo de la Bios.Reinicie varias veces, hasta que desenchufe el teclado USB, e inicio el windows.Una vez dentro del sistema operativo, el teclado no funciona correctamente. Selecciono un icono del escritorio, y al segundo click en una parte diferente, se me seleccionan varios iconos, como si tuviera el shift presionado.Otra falla que noto, es que los numeros no se pueden escribir. Salen los simbolos, y cuando quiero poner punto (.), se tipea dos puntos (:)He intentado eliminar los drivers para que se reinstalen, y en la lista de drivers instalados, aparece el usb compuesto correcto, pero el usb keyboart como desconectado.Cambie la pila de Bios, actualice el windows, los drivers...y nada. Sigue con la misma falla de que el teclado vuelve loca a la pc.Ademas, cuando abro el Mozilla, siempre me pide, o que inicie en modo seguro,o lo refresque. Cuando inicio en modo seguro, cada vez q abro un link o hago una busqueda, se abre una ventana nueva. Pasa lo mismo con los documentos.Estoy a punto de formatear.', 'Hola buenas tardes, tuve un problema al instalar windows en mi pc.compre una pc en internet, muy buena pc por cierto, a la semana me la traen y la prendo, y andaba bien, pongo el usb con windows, como la gran mayoria lo hace, bueno, me aparece el logo de windows y se me traba, intente varias veces y tambien se me travaba, intente de otras formas y tambien se traba, la lleve a un local de computacion y tiene el mismo problema,¿Cual es el problema? Ya no se que hacer la verdad', 'No se si se pueda o haya algun sofware para cambiar de formato mp3 al normal, osea música que pueda leer un estero normal.', 'tengo conectados un par de parlantes de PC a la tarjeta de sonido de mi clon, estos no tiene cable de alimetación electrica. Al probarlos escuchando muscica, el sonido es sumamente bajo¿Qué puedo hacer para que el sonido sea bueno?Nota: estos mismos parlantes en una IBMGL300 dan u sonido excelente ', 'Tengo como sistema base en mi pc el Win98 y por necesidad deseo cambiar a alguno de estos dos sistemas pero no kiero borrar el disco, como haria una particion en NTFS sin necesidas de borrar mi Win98 y sin ke se me crucen ambos y al final malagre todo lo ke hay en mi disco como ya me paso en alguna oportunidad si hay alguien conectado espreo respuesta ', 'Hola amigos.No soy muy experto en esto de las computadoras pero creo que mi portatil no está dando todo su potencial, creo que se supone debe haber una grafica por cada núcleo que tiene y vean lo que aparece ¿Creen que no este usando todos los nucleos?gracias de antemano', 'hola amigos, necesito su ayuda; pues me ha llegado un aviso de actualizar mi windows 8.1 pro a windows 10, pero yo no se si cuando lo actualice, windows 10 estara en version pro o en una version mas basica. Espero su ayuda', 'hola, tengo problema con mi floppy, cuando enciendo la maquina, el led del floppy queda encendido y no me reconoce los disketes', 'Hola, acabo de ensamblar mi computadora con componentes totalmente nuevos y no esta dando imagen, aunque los demás componentes funcionan el disipador del cpu prende, comprobé que el monitor y el cable hdmi funcionen  y si lo hacen no puedo estar conectando mal el cable hdmi ya que uso las graficas integradas de un rysen 3200g.Pd: La placa madre enciende un luz naranja y el speaker no genera ningún ruido.', 'HolaTengo problemas con mi pc, este no carga el sistema operativo windows xp, muy por el contrario al intentar cargar lo reinicia una y otra vez.Creo debo reinstalar todo y formatear el disco duro, pero no tengo los drivers de mi computadora, baje el my drivers, pero si no funciona la pc ¿como lo uso?Me pueden ayudar con otro programa que me permita recolectar los drivers con la computadora sin sistema.Saludos', 'Hola amigos les doy las gracias de antemano por leer mi pregunta me gustaria saber donde puedo encontrar drivers gratis de una tarjeta de video HMC y tambien tiene un ID:j4uvga559h4, pero ya busque en drivers.com y en windrivers pero no se encuentra este modelo si son tan amables de desirme donde puedo encontrar otra pagina que contenga este drivers se los agradeceria mucho gracias..............y saludos a tosos desde Torreòn, Coahuila ', 'que es un navegador, como puedo saber cual es el mio.', 'dorHola comunidad de programadores:La razon del porque estoy utilizando este tipo de medio ( foro), es para me ayuden ya que he instalado Wifislax en mi Hp All In One de la familia PAVILION y cuando lo empece a utlizar ocurrio lo que se puede apreciar en las imagenes y estoy preocupado por esto. Quisiera saber cual podria ser el problema la tarjeta grafica, el computador en si, o ¿ Qué?.Sinceramente estaria muy agredecido si me ayudaran a resolver dicho problema Gracias', 'Que tal, necesito vender una maquina AMD K6 300mhz con 32mb de memoria con gabinete (fuente incluida), a cuanto lo podria llegar a vender? ustedes que opinan?salu2.Hernan.', '   Tengo el siguiente problema:       TEngo un ordenador con el HD formateado pero sin tener nada instalado ni grabado en el, al intentar instalar el sistema operativo ( sea cual sea ) me da un problema y es que se queda "colgado" y no me da opcion a hacer nada.       He probado varias posibilidades pero ninguna sin resultado, si alguien me puede decir algun caso similar que se encontrase y como lo soluciono o teneis idea de como poderlo solucionar os lo agradeceria.', 'Hola ke tal,tengo este problema,Hay veces que llevo el mp3 al ciber,y este tiene desabilitadas las opciones de administrador entonces cuando quiero sacar el mp3 lo tengo que desenchufar directamente,y yo quiero primero hacerle click al icono de sacarlo con seguridad.Como puedo hacerlo??hay alguna forma??Bueno gracias,saludosGustavo', 'Buenas foro resulta que hace unos dias mi ordenador de escritorio tenia 4gb de memoria RAM y y andaba todo bien, pero de un momento a otro me encontraba usandolo normalmente y se quedo pegado, lo reinicie y aparecio con 1 Gb de ram reconocida por BIOS y por el sistema windows x64bits. Desde entonces he realizado:Diagostico de memoria de windowsreinicio bios awardformateolimpieza ram y slots nvidiacambios de ubicacion como serian slots individual y dualesy nada PERO CUANDO ANALIZO LA PRESENCIA DE HARDWARE CON EL PROGRAMA CPU-Z DETECTA LOS 4GB DE RAM EN SUS DOS MEMORIAS RESPECTIVAMENTE todo aparece en las fotos llevo dias intentando arreglarlo y no se que mas hacer.Por ahi hay un tema de Carlos que estoy seguro es similar al mio sobre memoria ram por lo que creo es una cosa en especifico ESPERO SU RESPUESTA Y GRACIAS DE ANTEMANO.', 'Hola a todos. Tengo un problema con mi pc. Cuando la enciendo, no presenta nada en la pantalla, y al parecer se está reiniciando continuamente, como si algún botón se hubiese quedado atascado . Desconecté el disco duro (pensé que era que estaba dañado) y aún así hace lo mismo. No se que pueda pasarle, si alguno me puede dar su opinión.Gracias...', 'HolaQuisiera saber si me pueden ayudar con esta pregunta¿Que función realiza el analista?Porfavor contestente, si pueden que la deficion sea algo larga porfavor.', 'buenas tardes a todos quisiera saber como cambiar la particion de NTFS a FAT 32 en win xp de antemano gracias por colaborar.', 'tengo un computador que al ser prendido si enciende pero no da señal avg ni hdmi y los puertos usb cuando conecto mouse y teclado estos no funcionan ni tienen energia.', 'HOLA SOY ANALISTA PROGRAMADOR DE SISTEMAS Y DOY CLASES A DOMICILIO DE COMPUTACION Y PROGRAMACION DE SISTEMAS, MANTENIMIENTO DE PCS. ETC.DOY CARTAS DE RECOMENDACION, RECIBOS POR HONORARIOS.TENGO 26 AÑOS. ME GUSTA PROGRAMAR EN VISUAL BASIC. NIVEL BASICO-INTERMEDIO-AVANZADO.TAMBIEN POEWR BUILDER, HTML, ETC. POSTGRESQL,COMPUTACION WINDOWS, WORD,EXCEL,POWER POINT. FRONTPAGE ETC,SQL SERVER., CRYSTAL REPORTSTRUCOS TAMBIEN.TAMBIEN REALIZO TESIS PARA ESTUDIANTES DE COMPUTACION E INFORMATICAMI EMAIL ES: ssii_2007@hotmail.comESTOY EN LIMA- CHORRILLOSEL COSTO ES DE 4 HORAS POR 5 SOLES.GRACIAS', 'Hola a todos, tengo el siguente problema. Al prender mi PC (Windows 10) me aparece una frase que dice "intentando realizar reparaciones" y nada mas. La deje toda la tarde prendida y siguió igual. Mi idea era iniciar la PC en modo seguro para así recuperar un Word que tengo guardado ahi el cual debo entregar el lunes en la facu ; pero no se como activar el modo seguro desde ahi. Espero alguna respuesta rápida por favor. Muchas gracias!', 'Hola! Estoy pensando en comprar una notebook y no se si comprar la vaio FIT 15S: http://www.fravega.com/notebook-vaio-fit-15s-core-i5-363087/pO la Asus X541UA-GO892T core i3:http://www.fravega.com/notebook-asus-x541ua-go892t-core-i3-363059/pAgradeceria mucho sus opiniones!', 'Que es un router', 'necesito encontrar un archivo de nombre SirC32.exe que el computador me pide para abrir archivo de tipo aplicacion osea la mayoria, incluso no puedo abrir los del panel de controles, que puedo hacer.de antemano muchas gracias.', 'HOLA A TODOS COMO ESTAN, TENGO UNA PC CON UNA BOARD GIGABYTE GA-B150-HD3 DDR4 Y CON UNA TARJETA GRAFICA ZOTAC NVIDIA GEFORCE GTX 750 TI 2GB, MI PREGUNTA ES ¿COMO HAGO PARA QUE ME FUNCIONE LAS PANTALLAS TANTO DE LA TARJETA GRAFICA COMO LA DE LA BOARD YA QUE PC ANTERIOR LO PODIA HACER? GRACIAS', 'Buenas un placer el motivo de la consulta es que tengo una pc con procesador Pentium Dual-Core de 1.60 GHZ, un Disco duro de 80GB y una memoria ddr2 de 500MB y la misma es demasiado lenta, ahora quiero saber si colocándole una memoria de 2GB seria mas rápida?', 'POR FAVOR QUIERO SABER SIE S QUE EXISTE UN PROGRAMA QUE ME AYUDE A SABER QUE DRIVER NECESITO O QUE MARCA ES MI TARJETA DE VIDEO ,,,O SINO DONDE PUEDO CONSEGUIR TODOS LOS DRIVERS JUNTOS DE UNA MAQUINA IBM GRACIAS ', 'Buenas! tengo una gran duda y e estado probando diferentes  configuraciones, paso  a contarles:En mi negocio aparte de  tener  varias PCs para  trabajar  tengo un servidor instalado (', 'Hola buenas,hoy desarme mi pc y al encenderla esta se prendía y apagaba hice esto unas 2 veces hasta que me di cuenta de que el conector de 4 pines ponlo había conectado,luego de conectarlo, al intentar encender la pc esta solo prendida el led de pw pero yo no prendían ni los fans ni tampoco el de la cpu,ahora directamente no prende solo la luz del led,alguien me puede decir si el haberla prendido con ese conector desconectado que por lo que tengo entendido funciona para regular el volt tiene algo que ver con mi que me paso? Muchas gracias', 'hola, como les va?por desgracia a mi no muy bien, lo que pasa es que me compre una pc, todo por separado (solo que el mother tenia video y sonido integrado), bueno, conecte todo (procesador, memoria Ram, y demas) pero al encender solo se escucha un beep cada tanto y nada mas. segun el manual de la mother dice que es porque no hay memoria DRAM, osea que no la detecta o que no esta instalada, pero lo esta, y la cambie de lugar varias veces y nada, alguien sabe que puede pasar????', 'Sres  Necesito la ayuda de alguien especializado y que sea tan amable de contestar tengo un computador con las siguientes caracteristicas: 1-. Tipo de procesadorAMD Athlon XP, 1400 MHz (10.5 x 133) 1600+CampoValorOrdenadorTipo de ordenadorEquipo compatible con Advanced Configuration and Power Interface (ACPI)Sistema operativoMicrosoft Windows XP ProfessionalService Pack del Sistema OperativoService Pack 3Internet Explorer6.0.2900.5512DirectX4.09.00.0904 (DirectX 9.0c)Placa baseTipo de procesadorAMD Athlon XP, 1400 MHz (10.5 x 133) 1600+Nombre de la Placa BasePCChips M825VXXChipset de la Placa BaseVIA VT8375 ProSavageDDR KM266Memoria del Sistema480 MB  (PC2100 DDR SDRAM)Tipo de BIOSAMI (01/13/03)Puerto de comunicaciónPuerto de comunicaciones (COM1)Puerto de comunicaciónHUAWEI Mobile Connect - 3G PC UI Interface (COM6)Puerto de comunicaciónPuerto de impresora ECP (LPT1)MonitorTarjeta gráficaS3 Graphics ProSavageDDR (Microsoft Corporation)  (32 MB)Acelerador 3DS3 ProSavageDDR (86c420)MonitorLG 500G  [15" CRT]  (130816843009)MultimediaTarjeta de sonidoVIA VT1612A @ VIA AC\'97 Enhanced Audio ControllerAlmacenamientoControlador IDEControladora IDE principal de bus VIADisco duroHUAWEI MMC Storage USB DeviceDisco duroST320014A  (20 GB, 5400 RPM, Ultra-ATA/100)Lector ópticoHL-DT-ST CD-ROM GCR-8521B  (52x CD-ROM)Lector ópticoHL-DT-ST DVDRAM GSA-H10N  (DVD+R9:10x, DVD-R9:6x, DVD+RW:16x/8x, DVD-RW:16x/6x, DVD-RAM:12x, DVD-ROM:16x, CD:48x/32x/48x DVD+RW/DVD-RW/DVD-RAM)Lector ópticoHUAWEI Mass Storage USB DeviceEstado de los discos duros SMARTOKParticionesC: (NTFS)19085 MB (15752 MB libre)Tamaño total18.6 GB (15.4 GB libre)Dispositivos de entradaTecladoTeclado estándar de 101/102 teclas o Microsoft Natural PS/2 KeyboardRatónMouse compatible PS/2RedDirección IP principal10.135.107.244 Dirección MAC principal00-0A-E6-89-95-82Tarjeta de RedAdaptador Fast Ethernet VIA PCI 10/100MbTarjeta de RedWAN (PPP/SLIP) Interface  (10.135.107.244)ModemHUAWEI Mobile Connect - 3G Modem #2DispositivosImpresoraMicrosoft Office Document Image WriterControlador USB1VIA VT8235 USB Universal Host ControllerControlador USB1VIA VT8235 USB Universal Host ControllerControlador USB1VIA VT8235 USB Universal Host ControllerControlador USB2VIA VT8235 USB 2.0 Enhanced Host ControllerDispositivos USBConcentrador USB genéricoDispositivos USBDispositivo compuesto USBDispositivos USBDispositivo de almacenamiento masivo USBDispositivos USBDispositivo de almacenamiento masivo USBDispositivos USBHUAWEI Mobile Connect - 3G Modem #2Dispositivos USBHUAWEI Mobile Connect - 3G PC UI Interface (COM6)   La temperatura del procesador alcanza sobre los 65ºC , el ventilador esta en perfecto estado pero no se si este es muy pequeño las revoluciones son de 5600 rpm, el gran problema es que el comutador se congela y no sigue trabajando y lo debo resetear cada vez que navego y otras aplicaciones, ¿que piensan es falla de la motherboard el procesador??CampoValorPropiedades del sensorTipo de sensorITE IT8705F  (ISA 290h)TemperaturasPlaca base38 °C  (100 °F)Procesador100 °C  (79 °F)Aux41 °C  (106 °F)Seagate ST320014A33 °C  (91 °F)VentiladoresProcesador5625 RPMValores de voltajeNúcleo CPU1.58 V+2.5 V2.50 V+3.3 V3.30 V+5 V4.92 V+12 V12.29 VPuesta en espera +5 V4.97 VBatería VBAT3.23 Vesos son mi datos por favor algo me ayude!! muchas gracias', 'no se si estare fuera de lugar, pero solo quiro saber algo que me urge, y es: conque programa yo puedo ver una pelicula con extension .avi, y don de yo puedo encontrar este o estos programas, por que con el reproductor de windos media, no puedo verlos. gracias por su ayuda. tengo windos XP, cualquier ayuda, gracias', 'Hola. Anoche formatee mi PC y todo se borró correctamente pero cuando el Windows se estaba instalando hubo un apagón y ahora no quiere instalar ayuda porfavor.', 'Me dijieron que mi computador puede recibir Fax sin tener Yo una maquina para Fax y emprimirla o sacarla atraves de la impresora. Tambien me dijieron que Yo tambien podia enviar un Fax desde mi computador a una maquina Fax.¿es verdad?, ¿que necesito para hacer esto(sin tener una maquina de Fax)?, ¿como lo hago? de antemano gracias', 'Hola a todos, mi monitor LCD ViewSonic VG1921WM tiene un problema en la pantalla. Acá les muestro las imágenesComo pueden ver la pantalla en la parte de arriba se ve mal, muy claro y extraño, no se que pueda ser. Por favor si alguien puede ayudarme y decirme cual es el problema y/o como solucionarlo se los agradecería mucho!!PD: A mi me habían dicho que era un problema de magnetizacion del monitor. Yo tenia una webcam arriba del monitor y me dijeron que podría estar magnetizando el monitor, ya la quite y el problema sigue.', 'BUENOS DIAS TENGO UNA CP DE ESCRITORIO COMPAQ PRESARIO CON PENTIUM 4, DE FABRICA TRAE EL SISTEMA OPERATIVO WINDOWS XP HOMWE EDITION Y YA TENGO PROBLEMAS DE LENTITUD.LA PREGUNTA VA EN EL SENTIDO DE SABER SI PUEDO CAMBIARLE ESE SISTEMA OPERATIVO POR UN WINDOWS 8 POR EJEMPLO E INSTALARLE OFFICE 2013 POR EJEMPLO, NECESITO AGREGARLE COREL PERO NO SE SI SOPORTE EL COREL DRAW GRAFICS SUITES X5. GRACIAS POR SUS RESPUESTAS', 'trato de ver videoy me sale el siguiente mensajeno se puede reproducir, no se encuentra descompresor "4s;4s"', 'deseo saber que comprimidores existen en el mercado peruano, que porcentaje del archivo llegan a reducir, ademas de su precio.PD:Sitios web que hablen del tema.GRACIA A LOS QUE PUEDAN AYUDARME.', 'Hola amigos de LWP tengo una hp pavilion t720m con dvd y cd-writer mi problema es que no me deja ver en el dvd un catalogo de imagenes vectoriales de extensis portafolio 6 para windows, este dvd ya lo probe y ejecute en otro equipo y funciono bien y me dejo ver las imagenes....pero al tratar de correrlo en mi dvd de mi computadora no me muestra nada y si le ejecuto inicio-mi pc-unudad de dvd y enter, me aparece un mensaje de error que me informa que no tiene ningun dvd la unidad de dvd....alguien me puede desir por que no me muestra nada mi computadora.............de antemano Gracias', 'Buenos días , les cuento que  tengo cabinas de Internet y  siempre viene alguien a descargar por ejm y le malogra el juego a mis clientes; no sè si exista un programa que haga que no les afecte a las otras maquinas cuando alguien descarga. Agradeceriaa la ayuda.', 'hola, consulta entre a estudiar y la verdad mucho dinero no tengo y necesito un computador de esritorio, me compre un noteboock pero me demoro mas escribiendo en un cuaderno que lo que enciende jajajaj, despues me compre uno barato en el perza y es aun mas lento jajajaja, necesito si me pueden ayudar a elegir una placa, procesador, memoria y tatjeta de video lo mas economico :) pero a vez que sea rapido me intereza rapides para cosas basicas no soy gamer ni nada pero que tenga un rapido manejo porfavor ayuda ha!!! y donde comprarlo .. gracias :) soy de santiago - chile', 'hola hermanos tengo una PC nueva que de repente saliò  LA PANTALLA AZUL DE LA MUERTE  y se reinició y se volvió a quedar azul y asi sucesivamente, se hizo inutilizable y ademas no me permite instalar ningun sistema operativo, ni siquiera el hirens boot, me sale la maldita pantalla azul al arrancar, mi pc es nuevo una H110M4-C23core i7 en la bios no tiene las opciones de compatibilidad, ya cambié disco duro nuevo, pero persiste el problema, espero su ayuda.', 'Oigan gente tengo un problema con mi teclado, y es que la letra Q está como muy sensible, si dejo el dedo apoyado sobre la tecla se teclea la letra sin ejercer presión y eso no me deja jugar bien. Alguien sabe como solucionarlo? Solo pasa con la letra Q', 'buen día. me acabo de comprar un i5 9400 y tengo una placa de video gtx 750 TI.la fuente q vengo usando hasta el día de hoy es una de 550 w. (tengo un i3 4170 + esta placa de video y la fuente me fue siempre de diez...)ahora que cambio el micro, me hace falta cambiar la fuente?en algunos lados me dicen que no es necesario en otros me dicen que si... que opinan.', 'Cada vez que instalo u programa se cuelga la computadora y lo tengo que resetear con boton reset.. ojala me den algunas ideas', 'Buenas, tengo una duda, estoy en proceso de ponerle más ram a mi note, es un Notebook Hp Omen 15-ce001la I5-7300 8gb 1tb Gtx1050, sin embargo me entró una duda (el pc es el siguiente) https://articulo.mercadolibre.cl/MLC-446876895-notebook-hp-omen-15-ce001la-i5-7300hq-gtx1050-156-win10-_JMCuenta con una tarjeta ram de 8gb, marca samsung de 2400mhz, cuenta con dos slots, por lo que quería ponerle otra samsung de 16gb 2400mhz, sin embargo, no se si el pc aguanta + de 16gb, tenía pensado que su máximo era de 32, pero entré en la duda tras hablar con un amigo, no se si alguien que conozca bien estos pcs pueda guiarme para no comprar algo que no vaya a funcionar, de antemano, muchas graciasOtros detalles para especificar el modelo, el procesador es un intel i5-7300hq , 2,5ghz a 3,5turbo (7th gen, 4cpu\'s)Tarjeta de video gtx 1050 de 4gbDirectX me dice que el "modelo" es OMEN by HP Laptop 15-ce0xx, si se requieren más datos para saberlo, solo avísenme y lo buscaré lo más rápido posible.También quería agregar que en juegos como el GTA V, y hoy me di cuenta, que en el fortnite también, se pega bastante, según yo es el procesamiento del juego, que dudo que sea en relación al procesador por lo que asimilo que es respecto a la ram, sin embargo, si alguna de sus opiniones es diferente, por favor infórmeme.Gracias', 'Hola a todos.Tengo un problema muy grande y le estaría muy agradecido alguien que me pueda ayudar.Resulta que tengo un PC con un disco de 10 Gigas, con varios programas contables comprados y con un gran volumen de datos pertenecientes a los clientes y, en estos momentos no puedo acceder al disco duro.A esta altura creo que ya comprenden la magnitud del problema: la pérdida de los datos de los clientes y tener que invertir un montón de dinero para comprar estos programas de nuevo. A pesar de tener los diskettes originales no puedo instalarlos porque para poder instalarlos necesito desinstalar primero los programas (protección contra el pirateo).Para más información les cuento que el problema surgió al querer instalar el programa Norton Antivirus para protegerme de los virus. Me pidió reiniciar el PC y eso sería todo, nunca más arrancó.Me aparece: "Medio de comunicación no valido" cuando doy un dir en C:\\>Me conseguí un  disco de inicio de Windows 95 para ver si podía solucionarlo escribiendo el comando SYS C: pero no se pudo acceder a C:Ejecute FDISK la cual me reporta la partición de 10 Gigas pero dice que el sistema es desconocido.Mi pregunta es: Existe algún programa que me permita acceder de nuevo al disco sin perder los datos y programas que hay en él. Estoy consciente que podría comenzar todo de nuevo creando la partición de nuevo con FDISK y luego formateando con FORMAT, pero eso me lleva a la pérdida de todos los datos y la verdad es que no puedo perderlos... sería un CAOS para mi.Sin otro particular y esperando una respuesta de ustedes, se despide.Juliojumor@hispavista.com', 'Hola amigos de LWP, tengo mi ordenador pentium iv con windows xp, pero esta super lenta, ¿existe alguna pagina web con antivirus online que me puedan recomendar para desinfectar mi ordenador,,, ya trate con Alerta-antivirus.red.es y seleccione el antivirus macafe y el tren y aparentemente me borro varios virus pero mi equipo sigue igual de lento, y no es porque tenga demasiada información..... de antemano muchas gracias su amigo Jorge...', '¡Hola!Me gustaría empezar a probar cosas relacionadas con cloud computing.¿Alguien sabe dónde mirar información al respecto? ¿Es gratis?Todavía no me queda muy claro qué es el cloud computing.Gracias.', 'Buenas, quisiera saber su opinión, ayuda o comentarios respecto a un problema que frecuente y muy molesto, he visitado muchisimos foros en busca de posibles soluciones y todos rondean lo mismo: - Hardware, tarjeta de video, ram, procesador - Software, drivers - Conexión a Internet, etc Y bueno, quisiera saber si existe realmente una solución o es que Youtube (página que frecuento día a día y de ahí porque surge esta duda) tiene problemas en su programación, o sus servidores o que se yo, ya que los videos al ser reproducidos en calidad 1080p 60fps estos se ven cortados de una forma atroz, imposible visualizarlos, y cuando lo pongo a 720p 60fps no hay ni un problema. Las especificaciones de mi PC son:   *Procesador: AMD A-Series A10-5750M (2500 MHz - 3500 MHz)  *RAM: 8 GB DDR3 (1600 MHz)  *Tarjetas de video:      - AMD Radeon HD 8650G (Integrada)      - AMD Radeon HD 8750M (2 GB)  *SO Windows 8.1 64bits   ** Velocidad de Internet (recién testeada en speedtest.net) :  Bajada 43.84 Mbps  - Subida 2.27 MbpsEsperare atento a sus comentarios, ojalá puedan ayudarme y de antemanoPD: Todos los drivers están actualizados (flash player, java, tarjeta gráfica, incluso Windows Update está actualizado)  ', 'Hola que tal, pues aqui con una duda de que laptop me recomiendan comprar y porque.he estado buscando y me han gustado varias, el limite de dinero son 11,000 pesos mexicanos.he encontrado estas laptop:ESTA ES LA PRIMERALaptop ACER E5-573 Ci7CaracterísticasSistema Operativo: Windows 8.1Procesador: Intel Ci7 5500UMemoria: 4GBDisco Duro: 1TBEspecificaciones técnicasPantalla: 15.6" Color: Rojo Tarjeta de Gráficos: Intel Graphics Optico: DVD SM Webcam: HD Lector de tarjetas: Sí WIFI: 3rd WiFi 1x1 AC+ BT Tarjeta de Red: Sí Dimensiones: 381.6 (W) x 256 (D) x 24.9/29.2 (H) mm Bluetooth: Sí Video y Audio: Integrados Conectividad y expansión: Sí Puertos USB: Sí Puerto HDMI: Sí Bocinas: Integradas Consumo de energía: 4CELL2.5ESTA ES LA SEGUNDA:Laptop acer e5-551-85r3asistema operativo windows 8.1procesador amd a-series  A87100 1.80 GHZ Quad-Core (4core) Memoria de 8gb, expandible a 16gb ddr3l sram, numero de ranuras total 2, lector de tarjeta de memoriaDisco duro de 2tb, grabadora de dvd, tamaño de pantalla 15.6 plgs. pantalla hd iluminacion led, 1366x768 graficos amd radeon r5 series, especificaciones en general.Bueno estan dos son acer, pero he leido por internet de los 2 opiniones los que dicen que salen buenas y los que dicen que son pesimas, me gustaria que me ayuden si es conveniente esta marca.yo queria comprar una asus pero no he encontrado una con las caracteristicas como estas y si las hay pero sobrepasan mi presupuesto, las asus si me la recomiendan como marca??Agradesco su ayuda. Gracias.', 'tengo un disco duro de 20gb dividido en 2 partes mi pregunta como hago para volver a unirlas?', 'Hola ForoNo se si este sea el lugra para poner mi duda pero esta es:Estaba probando algunos bloqueadores de messenger he intale el imlock profesional en mi maquina y resulta que despues lo desistale pero ahora no me deja utilizar el msn ni el ares ya elimine todo de c: tambien elimine todos los registros de el editor de windows pero sigo teniendo el problema.de antemano gracias.', 'Hola a todos!!!Tengo una PC hp  la cual hasta hoy havia tenido un correcto funcionamiento, pero hoy en día !!! le ah costado un poco el arranque. Mi equipo solo puede ya solo trabajar una hora, después de una hora mi pc se reinicia automáticamente y  después de eso la tengo que dejar descansar media hora para que tenga de nuevo un correcto funcionamiento. Alguien tiene alguna idea de lo que le sucede a mi equipo.Espero y puedan ayudarme, saludos!!!', 'hola amigostengo un pentium MMX 166 mhz y el computador funciona un cierto tiempo y se reinicia solo, despues aparece el setup de la bios mostrandome el ERROR 301. que error es estecomo lo solucionopuede ser la tarjeta madre o el disco durogracias', 'Saludos, Pues como dice el titulo... Voy a armarme una pc nueva gama alta, y necesito saber si la tarjeta grafica me puede disminuir el rendimiento del procesador, ya que tengo entendido que esta tarjeta es de gama media-baja, y no se como pueda afectar al rendimiento de un core i7-6700k, que es practicamente la base de todoLa pc que pienso armar es esta:Intel Core i7 6700K 4.00 GHz Unlocked Quad Core Skylake Desktop ProcessorBallistix Sport LT 16GB Single DDR4 2400 MT/sGigabyte LGA1151 Intel Z170 Micro ATX DDR4 Motherboards GA-Z170M-D3HZOTAC GeForce GTX 1050 Ti OC Edition, 4GB GDDR5Logisys 480W 20+4-pin ATX Power SupplyComo pueden observar, es una build micro atx, la pc la necesito principalmente para edicion de video, fotografia, y algun que otro uso en programas de c++, java, y alguno que otro de arquitectura y diseño grafico... Es decir, sera una computadora que va a realizar bastantes renders, pero quiero que tambien tenga una buena tarjeta grafica para aquellos programas que realizan renders por gpu, y no quiero descuidar la parte gaming, ya que en tiempos de ocio, me gustan los juegos que consumen bastantes graficosEn caso tal de que se haga el cuello de botella, por favor sugieranme una tarjeta grafica que no pase de 150$, debido a mi presupuesto, pienso que esta tarjeta grafica es la mejor opcion, pero quiero escuchar sus opiniones, gracias', 'Hola, quisiera preguntar si alguien sabe donde puedo encontrar informacion de cómo se crean programas que arranquen desde disquette o cd. gracias.', 'hola conesto me salvo de dormir tempranocual es la extension del softeare microsoft project', 'Hola, Saludos. Bien mi probelama es que no puedo ver una ventana completa es como si no cupiera en mi pantalla. ¿Que hago? Hay solución para ello? Gracias.. ', 'HOLA.NECESITO UNA VENGANZA...SE QUE ESTA MAL ..PERO QUIERO SABER COMO PUEDO ENTRAR EN EL ORDENADOR DE MI NOVIO...EXNOVIO AHORA .... QUIERO BORRARLE TODO LO QUE TIENE ,POR QUE STA MAS ENAMORADO DE SU MAQUINA QUE DE MI . ME LA A JUGADO CON OTRA A TRAVES DE LOS CHAT ... POR FAVOR ...GRACIAS ....', 'que tal amigos del foro, lo que pasa con mi computadora una toshiba satellite c655d con amd 1gh y 8 de ram, es que cuando se inicia normalmentese hace muy lenta pero muy lenta tarda horas si quiera dar una respuesta, entonces me quise ir a modo seguro para que pudiera encontrar una solucion, y pense que se haria lenta pero no se hizo como si trabajara a una velocidad normal, y no se que pudiera hacer porque quise ir a un punto de restauracion y me sale el problema 0x8000ffff y pues ya busque en la pag de soporte y estoy haciendo lo que dice alguien tiene idea de que le pasa a mi compu?', 'Hola amigosles quería pedir que me ayudaran a eligir un portátil ya que he entrado a la universidad y necesito uno, mi presupuesto es de unos $800.000 pesos colombianos (unos 260 dolares). ya se que no es poco pero quiero un pc que sea fluido y que pueda ejecutar tareas sin ir a tironeshe mirado el Asus x453ma y me gusta aunque tengo la duda por el procesador un Intel Dual-Core Celeron N2840 (2.16 GHz up to 2.58 GHz 1M Cache) que no se como valla a ir espero sus opiniones y si me pueden recomendar otro dentro de mi rango de precios gracias!', 'Hola, tengo una laptop Hyundai con Windows 10, se la preste a mi hermano porque quería jugar en ella pero borro el Windows actual para poner la 8.1 porque los juegos no funcionaban bien y cuando se la pedí la computadora no funciona correctamente, se muy poco sobre computadoras y quisiera saber que debo hacer? Puedo volver a tener Windows 10  y que no agarre algunas funciones como internet, las teclas para suspender la pantalla o el brillo y el Mause que tiene integrado se puede arreglar volviendo al sistema que debe tener??(Hace rato leía mi teléfono pero ahora solamente lee el Mause inalámbrico que puedo hacer??)', 'SALUDOS!   como y con que puedo recuperar la informacion de un diskette cuando este marca que hay que darle formato, y no quiero darselo por que la informacion es muy importante.... Urge!....Gracias...', 'hola buenasbueno les cuento tengo un leve dilema y creo que necesito opiniones de otras personas para solucionarlo ya que no soy muy ávido en el tema. La cosa es que tengo unas opciones me compre un notebook un HP 240 G1 Intel Pentium 2020m, y mi padre tiene un HP 1000 muy similar pero con un Intel Core i3 2350m ambas maquinas de 4 gb de memoria RAM, el me dijo que podía elegir cual encontraba mejor y bueno como todo cabro joven creo que no lo ocupare solo para el estudio también sus pocos juegos para las vacaciones o mis ratos libres, he visto videos y se corren juegos bastantes nuevos con el pentium 2020 m y supongo que el Core i3 al ser mas potente hará funcionar mejor esos juegos, también soy consciente de que estas no son maquinas especializadas para jugar pero igual corren algunos juegos. He investigado un poco estos días pero no he podido decidirme ambos se ven muy similares y no he encontrado muchas opiniones al respecto lo que si me puedo dar cuenta es que el Core i3 se ve mas potente pero prefiero tener opiniones de otras personas por eso consulto a ustedes, aqui les dejo las especificaciones de los procesadores Intel Pentium 2020M: http://ark.intel.com/es/products/71142/Intel-Pentium-Processor-2020M-2M-Cache-2_40-GHzy el otroIntel Core i3 2350M: http://ark.intel.com/es/products/53438/intel-core-i3-2350m-processor-3m-cache-2_30-ghzojala alguien pueda ayudarme en este gran "dilema"! gracias por la ayuda adiós.', 'necesito los drivers para la tarjeta de red y video para una compaq presario modelo 1625', 'SOY ESTUDIANTE DE PREPARATORIA,  REQUIERO SABER CUANTOS PROGRAMAS DE PROCESADOR DE TEXTOS EXISTEN. ?????O EN DONDE LO PUEDO BUSCAR', 'Buen dia, tengo una consulta, una tia me ha dicho que ha encendido su computador y de repente hizo una pequeña explosion y hecho humo, que puede ser????la fuente de poder????o alguna otra cosa???agradeceria su ayuda, gracias', 'Les pido la mas pronta respuesta', 'Como puedo limitar el acceso de otros usuarios a mis carpetas, sobre todo a windows, para que no puedan hacer ningun tipo de modificaciones, solo puedan utilizar el ordenador para conectarse a internet o usar los programas basicos instalados por el usuario', 'Necesito que me detalles una computadora ultima generacion solo para juegos, que me corran los mejores juegos ( call of duty black ops 2, battlefield 4, etc) ya que cada vez que compro uno juego " normal" mi pc no lo corre del todo bien,y necesito que la pc tampoco me cueste un dineral, ya que estoy recervando nuevos juegos, por eso necesito una mejor computadora... Si podes responder, te lo agadeceria, muchas gracias y saludos  desde uruguay', 'Hola.Nunca he tenido un problema parecido. Al parecer se trata de un virus que está afectando profundamente mi computadora. Mientras mas pasa el tiempo mas archivos se me desaparecen y no puedo impedirlo.Mi antivirus (Windows Defender) no hace mas que solo avisarme y pornerlo en cuarentena, pero vuelve a aparecer en todos los archivos, como si estuviera afectando a cada acceso directo.Una captura:Parece tener el nombre: PWS:Win32/Ymacco.AA96He usado el método de búsqueda sin conexión, usé un programa de Antimalware pero me lo eliminó.No se que hacer, agradezco mucho una mano.', 'Hola a todosLa PC empezo a apagarse sola mientras la estoy usandohace tiempo me paso algo similar con otra PC y se soluciono corriendo algun programa de limpieza.ya corri el antimalwareel antivirus AVGy el CCleanery el problema continua y me he dado cuenta de algo raro, cuando se apaga sola tanto teclado como el mouse quedan encendidosel sistema operativo es windows 7 y es una ADM 6300 de creo 6 nucleos', 'Hola, mi pc tiene tarjetamadre ECS GeForce6100PM-M2 V2.0 con procesador Amd athlon 64 x2 y 2gb en ram, y le quiero cambiar a Amd Phenom X4 1.80ghz/4mb/skt-am2+am2 ,, pero me dicen que la tarjetamadre le quedaria muy chica en rendimiento o inclusive no lo soportaria,,, es cierto?? aunque en el manual dice que soporta procesador phenom, de ser asi que tarjeta madre me recomendarian para este procesador??que no sea muy cara pero que trabaje bien este procesador,,,GRS......SALUDOS........', 'Buen dia para todos, mi problema es el siguiente Tengo un cliente que tiene una PC compaq presario 4410 y se le daño el disco duro ya compramos otro disco pero para instalarlo necesito el Diskette de Diagnostico de Compaq ya que no permite ingresar al Setup de otra forma, si alguien lo tiene mucho sabria agradeserles me lo hagan llegar a mi correo muchas gracias.', 'Que tal señores del foro, mi consulta es la siguiente..Tengo una maquina con WinXP Pro...pero resulta que he olvidado la contraseña de Administrador, y la de mi sesion.....Alguien sabe si existe alguna CONTRASEÑA UNIVERSAL, que permita acceder a estos usuarios....lo anterior me urge porque no puedo utilizar mi maquina!!!!...Gracias...', 'AMIGOS...Soy nuevo aca, y me gustaria pedirles un gran favor...si se puede.Resulta que debo relatar un curso en el que tengo que enseñar a utilizar el Software AMADEUS, o tambien SABRE, que son programas utilizados en empresas de Turismo...resulta que ese programa no esta a mi alcance y nunca lo he podido ver y utilizar...asi que si alguno de ustedes lo conoce...envieme un manual ...o alguna informacion sobre estos programas...De antemano Gracias...', 'Lo que pasa es que me compre una tarjeta de video y cuando la uso al maximo al minuto me da un pantallazo azul. quiero saber si es por la fuente que es de 400 watts, La tarjeta madre es una fm2a68m dg3, el procesador un amd a6-7400k y la tarjea grafica es una Gigabyte Gt710 2gb DDR5, es por la falta de watts de la fuente?', 'hola a todos tengo un problema , una netbooks de las entrego el gobierno marca lenobo, su escritorio supera la pantalla, o sea que el grafico que yo veo es mas grande que la pantalla y la barra de inicio me queda abajo y no la puedo ver, probe cambiando la resolucion de la pantalla, y entrando al setup pero no puedo solucionarlo agradeceria si alguien conoce el problema .. gracias', 'hola mi problema es el siguiente necesito un cpu con un monitor que me sirva para la escuela juegos etc,lo que quiero decir es que si me pueden espesificar bien todos los componentes y para que sirven y cuales son malos y buenos busque videos y todo pero no te especifican tan bien asi que me gustaria que me recomienden cpu bueno que me dure y con todas las caracteristicas que tiene que tener uno como los gb y todo eso que nose gracias y si alguno vende uno y es de zona sur arg que se comunique con migo gracias.', 'Buenas.voy a comprarme una de estas dos computadoras marca acer y tengo la duda de cual comprarme:-la primera es la acer aspire 5 A515-44G que tiene un AMD Ryzen 5 4500U una AMD Radeon RX 640 incluye 8 GB de RAM DDR4 con un precio de $16.600 pesos mexicanos.-la otra es una acer aspire 5 slim A515-43 con un AMD Ryzen 7 3700U, una RX vega 10 con 8 GB RAM DDR4 a 17.000 pesos mexicanoscual me recomiendan para día a día y con buen rendimiento, también queda aclarar que cuando me compre una de esas dos le pondré otra RAM de 8GB que tengo de otra de mis laptops así que terminaran siendo de 16 GB de RAM ya con esto aclarado espero sus respuestas.', 'ME GUSTARIA SABER SI ALGUIEN ME PUEDE DAR O DECIR DONDE OBTENER INFORMACION ACERCA DE LOS SISTEMAS OPERATIVOS QUE HAY EN LA ACTUALIDAD Y LAS CARACTERISTICAS DE ESTOS.LES AGRADECERE MUCHO SU AYUDA. GRACIAS', 'Hola, tengo una consulta sobre el rendimiento de mí pc en los juegos y yo antes la usaba lo más bien y la mandé a   arreglar ya que andaba lenta y después de eso los juegos que yo jugaba en vez de ir a 40/ 60 fps ahora van de entre 2 a 5 y no entiendo porqué. Si alguien me lo puede solucionar se lo agradecería mucho, saludos.', 'ACCIDENTALMENTE FORMATIE MI DISCO DURO, COMO PUEDO RECUPERARLO URGENTEMENTE', 'Hola a todos.Por favor necesito comprar pronto un computador y la verdad es que no sé qué es lo mejor: un procesador INTEL o uno AMD.Algunos vendedores me dicen que es mejor el INTEL, pues es más compatible y estable. Otros me dicen que el AMD es más estable y que corre más rápido (por el bus de datos que posee), pero que se calientan demasiado. También me han contado que con un buen ventilador se soluciona el problema de calentamiento de los AMD.Si alguien entiende sobre esto y me puede ayudar, le estaré muy agradecido.Tengo pensado comprar un ATHLON o PENTIUM IV de 1.5 Giga Hertz.Muchas gracias, desde ya.', 'Que tal espero alguien me pueda ayudar,hece aproximadamente 1 mes mi computadora se le quito la imagen que tenia en mi escritorio de fondo,al dar click derecho sobre el escritorio e irme al menu de propieades&gtescritorio todas mis imagenes que puedo elegir como fondo estan deshabilitadas y tampoco puedo seleccionar una imagen desde la carpeta mis imagenes al dar click sobre establecer como imagen de fondo del escritorio no pasa nada,no aparece la imagen en el escritorio,ya le di mantto al windows sin formatear pero no se compuso,espero alguien me pueda ayudar,gracias.', 'Estoy viendo precios de la placas de videos.. yo mas que nada quiero una que sirva para todo (tanto juegos como para tratamiento de imagen y video).. me dijieron que la Riva TNT2 32mb AGP 2x/4x me conviene, pero por otro lado me dicen que me consigan alguna de las ultimas voodoo..que hago?salu2.Hernan.', 'hola!! soy karina, necesito que me ayuden porque mi computadora se reinicia sola me podrían decir como le puedo hacer para que no se reinicie', 'POR FAVOR ALGUIEN KE PUEDA AYUDARME...FORMATEARON MI DISCO DURO POR ERROR Y PERDI TODA MI INFORMACION, HE BAJADO PROGRAMAS PARA RECUPERAR MIS ARCHIVOS, PERO LOS QUE ESTAN EN VISUAL BASIC NO HE PODIDO RECUPERARLOS, ALGUIEN SABE DE ALGUN PROGRAMA GRATUITO O KE TENGA ALGUNO PARA PODER SALVAR MIS ARCHIVOS ??????? =(', 'Tengo un amd fx 6300 8GB ram hyperx fury mother ASUS M5A78L-M fuente sentey brp 500w reales Quería saber si esa fuente va a bancar todo eso con una placa de video R7 250x 1gb ddr5 que viene con 2 coolers. Gracias ! ', 'tengo un usb lo compre nuevo traia musica pero lo intente formatear y mi lap me dice que no puede terminar con la operacion y  ahora ya ni lee le usb me seria de mucha utilidad su colaboracion gracias', 'tengo una portatil toshiba satellite y necesito entrar al bios ...gracias', 'Dentro de sus posibilidades ingeniosas y creativas alguno me puede indicar el como codificar un archivo dentro de un diskette para que la información no sea copiada o alterada por el usuario. Solamente que pueda ejecutar el archivo pero no realizar copias.', 'Hola, lo que pasa es que compre esta laptop marac ASUS, quería saber que tan buena es para manejar programas como AUTOCAD, CIVIL CAD y otros programas como ARCGIS.Lo que pasa es que la use para cierto programa y le puse la mayor resolucion y medecia que no habia suficiente memoria grafica. Se le puede cambiar la memoria grafica por otra mejor?Y otra cosa quiero saber si es mejor i7 a el amd A10 que tiene esta compu.GRACIAS.', 'Hola! Estoy por comprarme una notebook y tengo algunas dudas respecto de los componentes. La necesito principalmente para diseño, o sea que sea rápida y tenga capacidad para soportar algunos archivos pesados. Por el presupuesto que tengo, me recomendaron 8GB de ram y 1 tb de memoria. Y ví que algunas vienen adicionalmente o no con SSD 240gb. No termino de entender si es almacenamiento adicional o que es.Y en cuanto al procesador? AMD? Intel Core i3?Que deberia tener en cuenta? Gracias!', '¿ Ques el dico  duro ?  y  como se utilisa  y  para que sirbe mayormente este disco y que   funciones cumple', 'Estimados Colegas:Tengo un clon nuevo (Pentium 1.6 Mhz) con Windows XP y un modem CNET  C56K data/fax modem, no me conecta a Internet.Realizo las pruebas del modem y las aprueba no tira error(consultando el modem) , el tema es que los drivers que traer el modem son 95/98/nt y millenium con ninguno funciona.Necesitaría saber de donde puedo bajar el driver de este modem para XP.Desde ya muchas gracias !!alf.', 'que procesador es mejor intel o amd??y q ventajas y desventajas tienen', 'Hola, me gustaría saber que piensan de estos componentes que pienso comprar para armar mi PC. Yo no entiendo mucho de esto, así que le pedí a un amigo que sabe que me haga una lista de componentes que sea medianamente buena como para soportar juegos y eso. Si alguien de acá cree que podría reemplazar alguna de estas partes por algo mejor dígamelo, me vendrían bien algunos consejos :) ¡Muchas gracias!-CPU AMD RYZEN 3 3200G AM4 3.6GHZ 65W-MOTHERBOARD GIGABYTE A320M-S2H V2-MEMORIA DDR4 8GB KINGSTON 2666MHZ-DISCO HDD 1TB SEAGATE BARRACUDA SATA III-GABINETE AUREOX ORION ARX 350G-FUENTE THERMALTAKE SMART WHITE 500W 80 PLUSPD.: ¿Influye demasiado el tipo de gabinete? No estoy seguro si debería invertir mucho dinero en eso.', 'Hola que tal amigos!!!!!Miren ahorita tengo un problema con mi computadora, cuando la inicio, el tema musical se oye como si fuera un disco rayado, ademas comienza lentisima, y al empezar a trabajar, pongo musica, y se sigue oyendo como disco rayado, los programas se alentan, es algo molesto.Me dijeron que le haga la desfragmentacion, ya investigue que trata ese tema, y como hacerle, pero todavia me quedan dudas, que se ocupa, me refiero si borrara archivos, si tengo que respaldar algo.Espero y me ayuden, ya que si tenfo que respaldar, hacerlo con tiempo.Gracias y saludos', 'Recién he comprado un portátil Lenovo Series 3, Gaming Laptop Intel Core i5, GTX1650. Windows 10 Home.He conectado un monitor externo con un adaptador VGA-HMDI.En el monitor externo aparece un mensaje: "Out of Range" sobre fondo negro. En las propiedades de pantalla he intentado detectar el monitor externo y no es posible.Alguién sabe cómo puedo resolver el problema?Un saludo.', 'Tengo una memoria USB nueva de 512Gb, mi consulta es porque al transferir vídeos del PC a esa memoria al abrirlos posteriormente estando en la memoria no se pueden abrir arrojándome error, que no se puede reproducir por que esta dañado, el fin es que e intentado de todas las formas y no se puede, ni en formato avi, mkv, dvd, no así los que es imágenes música o vídeos en formato mp4, pero sin embargo en otros pendrive no me pasa esto pero si me a pasado en varias ocasiones con ipod, quiero ayuda en este tema si se puede. ', 'Hola es para preguntar como puedo hacer para saber que tipo de memoria Ram tengo en mi maquina si es PC100 o PC133, espero que me puedan ayudar.Gracias', 'Alguien conoce algun programa que permita conversiones de formato Mp3 a Formato WavSaludosRosyValparaiso, Chile', 'Buenas, tengo un pequeño problema. Hoy instale el Windows 8.1 a mi laptop, todo iba bien hasta que la reinicie, no encendía la pantalla de la laptop pero si el monitor que tengo conectado y ahora no, después de apagarla y volverla a encender, arranca con la pantalla de la laptop pero después se apaga y solo enciende la del monitor. No se que hacer ni que error cometí.Cabe destacar que soy nueva en esto y no sé mucho de estas cosas.', 'La verdad es que quiero hacer un curso para aprender un leguaje de programacion y a traves de ello  conseguir una salida laboral rapido.El punto es que no quiero invertir tiempo y dinero en algo que despues no me va a servir de nada, estuve pensando en hacer el curso de JAVA e ir profundizando de a poco.Leyendo algunos foros por internet muchos recomiendan que es mejor si te consigues un buen libro y aprendes por cuenta propia, pero dada mi situacion eso a mi mucho no me convence ya que necesito que alguien vaya guiandome en lo que hago, y como ya mencione necesito una saloda laboral rapido.Estube ahorrando un poco de dinero para poder estudiar dicho curso.Quisiera saber si hay algun otro lenguaje que tambien tenga salida laboral o que me recomiendan.Soy de Argentina si ayuda en algo.', 'OHola, soy bastante ignorante con estos temas pero realmente necesito ayuda, como pueden ver en la imagen adjunta tengo un problema con la pantalla de mi computadora, si alguien sabe como corregirlo, sería de gran ayuda. Gracias ', 'Hola, necesito ayuda. Instalé un procesador AMD Phenom 8400 (socket AM2+) en un Motherboard\xa0 Asus M2N-MX-SE (socket AM2) y NO funcionó. Luego volví a colocar el procesador Sempron 1.9 GHz q tenía en el mismo motherboard Asus y ahora NO prende. Probé el Sempron en otra mother y funciona bn. También probé el Phenom en otra motherboard y tbn funciona bn. O sea q aparentemente rompí la motherboard Asus??? Aclaro q nunca hice actualización de la BIOS. Ayudaaaaa!!!', 'Tengo un PC con WIN XP service pack2 y se me quedó pegado con el corte de energía.Se pegó y como que se quedó eternamente encendido y no tengo acceso al teclado ni al mause y la última vez que intenté acceder a él solo lo mostró un intento de cargar win xp y ahí se quedó con la pantalla en negro. Y cuando doy energía se enciende pero no muestra actividad solo la pantalla en negroMe interesa saber si hay alguna manera de formatearlo de nuevo con algún programa autoejecutable o algo así. No tengo el CD original de Win Xp ya que el PC estuvo en el servicio técnico y llegó con el Win XP instalado.Ojala puedan ayudarmeSaludos', 'tengo 4gb de memoria RAM y quiero aumentarle, alguien sabe cuanto le puedo poner de máximo y si funcionaria mejor si le aumento el RAM?', '¿cuales son las herramientas para formatiar o programar una computadora?', 'Cuál equipo es más recomendable comprar?1._LAPTOP LENOVO THINKPAD L440 INTEL CI3-4000 14" 4GB 500GB  $2,879 00Disponible Disco Duro : 500 GB Marca : Lenovo Memoria : 4 GB Procesador : Intel Core i3Sistema Operativo : Windows 7/8 a elegir Tamaño de Pantalla  14.0" Procesador:Intel Core i3 4000Memoria:4GB RAMDisco duro:500GB HDTamaño de pantalla:14" HDVideo Integrado:SíCDRW/DVDRW:SíWiFi:Intel Wireless 7260 ABGN+ BTInterfaz:1Gb EthernetFingerprint:SíCámara:Camera 720Batería:6c Li-IonSistema operativo:Windows 7 Pro 64/ Windows 8.1 Pro 64 RMEnergy Star:SíIncluye:Docking + Backpack2._LAPTOP HP 14-V014LA  SKU: 1042564   Características•Sistema Operativo: Windows 8.1 •Pantalla 14.0-inch diagonal HD (33) BrightView LED-backlit display•Procesador 4th generation Intel Core i7-4510U (2.0GHz with SC Turbo Boost up to 3.1GHz) •Memoria RAM 8GB DDR3L SDRAM (1 DIMM)•Disco Duro 750GB    Precio regular: $ 15,980 Diganme cual es la mejor opción, necesito saberlo.... es muy importante su conocimiento. ', 'epale como ago para instalar windows xp despues de formatear la PC', 'Hola, espero me puedan ayudar a elegir una buena escuela de programacion, quiero estudiar Visual Basic, la escuela que encontre se llama cibe, esta es su pagina www.cibe2000.com, pero si saben de alguna mejor, por favor diganmelo, scorpion76@att.net.mxgracias', 'Hola, tengo una duda. Tengo una ps4 y quiero pasarme a PC, con el dinero que la vendo puedo comprar los siguientes componentes: placa madre AMD a320m, prosesador ryzer 3 3200g o ryzer 5 3600g, fuente redrahon 6000w 80 plus(plata), un gabinete y dos rams de 4gb ddr4 (3200 hzt). Me conviene?', 'Tengo un problema con mi Cpu al momento de encenderlo a prenden los ventiladores y todo por un par de segundos (sin arranque)suena un bip muy corto y se apaga ..... después de unos segundos se repite en un ciclo infinto. Ayuda por favor! PD YA LE CAMBIE LA FUENTE DE PODER Y LE COMORE OTRA RAM', 'Que tal!!tengo una Acer Aspire3 A314-31-C12QTiene w10 de fabrica, pero quiero cambiarlo a w7, al parecer no es compatible con ese sistema operativo, es esto veridico o si hay manera de instalar w7 en esta laptop?', 'como hago para colocarle pasword a la carpeta mis archivos recibidos,de MIS DOCUMENTOS,gracias', 'Tengo una tarjeta RTX 2070 2x de Gygabyte que acabo de adquirir pero tengo la misma resolución con la tarjeta GTX 1050 TI. Ah que se debe? (Están instalado lo divertido correctos descargando de la página de Gygabyte).Pantalla Samsung 4K en donde la conectóGracias', 'Hola, Tengo un Portatil y cuando lo enciendo y accedo a un procesador de texto empieza a escribir solo.Gracias por la ayuda que me puedan aportar.Mil gracias.', 'Hola a todos!! Tengo un problema con los archivos ocultos, al momento de activar "Herramientas/Opciones de carpeta/Ver/Mostrar todos los archivos ocultos" no me aparece nada y vuelve a desactivarse. No entiendo quisiera saber si a alguno de ustedes les ha pasado y cual ha sido su solucion... he intentado con altivirus (NOD32, Nanoscan-online, etc) pero no encuentran nada. Espero me puedan ayudar .. Gracias de antemano. Frank', 'Cuando trato de cargar una pagina de chat creado en java me marca error de incopatibilidad..A que se debe?', 'estoy trabajando remotamente con Team viewer, me conecto a la computadora que está en la oficina desde casa. la cosa es que cerre sin querer la aplicacion de la computadora que está en el trabajo y ahora no puedo acceder remotamente. hay alguna forma de que la vuelva a abrir desde mi casa?', 'tengo una memoria RAM de 4GB instalada, pienso comprarme otra más para tener 8GB en total, no se la marca de la que tengo ni su modelo, me fijé en Speccy, pero no lo dice. Alguien me puede ayudar?', 'Saludos. Tengo una Laptop con W8. Lo que paso es que un día al prender mi lap por la mañana note que marchaba raro, la imagen de protector de pantalla no era la misma sino una que Windows da por defecto y que el color secundario no era igual, cuando entre a Inicio vi que no estaba igual, sólo tenía pocas aplicaciones y no todas las que yo tenía, casi estaba por defecto, sin embargo no servia ni la tienda de Windows ni otras aplicaciones como esa, cheque en Administrador de tareas y nada. Cuando me fije, vi que mi Usuario no era el Administrador sino que era el .Bat, busque mi cuenta, y cuando la halle estaba en Windows.old>Users> y ahí estaban todos mis documentos, imágenes, escritos, textos y esas cosas, pero los programas estaban como si sólo fueran un archivo mas. ¿Alguien puede ayudarme en volver a poner mi cuenta de Administrador como estaba? Mi cuenta de Admin era Leo Arrizon, y ahora está Leo Arrizon.Leo. ¡Por favor y muchas gracias!', 'HOla quisiera saber como o donde actualizo mi Bios Tipo de BIOSAMIBIOS Version07.00Talguien me podria sugerir como resulewvo miproblema', 'Buenas, me compre una placa asus b350 plus, pero no reconoce mi athlon 3000g, esta todo bien colocado como deber ser pero aun asi no, la placa si corre un ryzen 2600, por eso me extraña que no pueda con el athlon, alguien sabe que puede ser?Mis componentes sonAsus b350 plusAthlon 3000g1X16 gb de ramfuente evga 600w 80 plus white1 tb disco duro', 'hola buenas tardes les pido orientación tengo una plap Lenovo Windows 10 e tratado de baje una app oun programa para bajar videos pero no he podido si me podrían dar una orientación me sería de mucha ayuda', 'Buenas, tengo 2 monitores VGA y estoy por comprarme un splitter (cable con entrada VGA y salida a doble VGA)Mi duda es, puedo conectar los dos monitores y que se conecten entre sí como sucede normalmente con los HDMI, es decir, puedo jugar un videojuego en una y mirar una película en otra, o solamente me sirve para duplicar la imagen en los 2.Espero puedan ayudarme, muchas gracias!', 'Buenas tardes.Disculpen mi ignorancia pero mi pc esta muy lenta que ni siquiera termina el scandisk, ni el completoni el estandar.es una Pentiun III 550 Mhz y cuando la prendo dice Pentium 333 Mhz(Esto me sucedia antes cuando lno la apagaba por el sistema pero ahora me quedo para simpre y esta muy lenta, y el relog no esta funcionando bien haci lo actualice esta lento.Una de mis ideas es formatear el disco duro y no se como hacerlo y no quiero pagar por esa tonteria.Ojala ustedes puedan ayudarme.Gracias', 'Quisiera poder entrar en la pantalla de configuración de la BIOS de mi ordenador pero por no aparece cuando le pulso las teclas normales como supr., o F2, ¿Se puede entrar en todos los ordenadores, o quizas en algunos no?, he visto que tiene un jumper en la placa base que pone bios.', 'Hola amigos tengo esta computadora juego fortnite y me va lento ¿que mejoras podría hacerle?Procesador: AMD athlon II X4 635Tarjeta de vídeo:  gtx650ti 1gbRam : 8gb dr3Disco duro HDD', 'NECESITO AYUDA!!!!!!!!Alguien tiene un compilador en c?', 'con que programa puedo cargar archivos musicales desde un CD a mi computador en formato mp3? y en que lugar puedo adquirirlo?cuantos variaciones puedo en contrar de este tipo  de programas y cual es el mejor que esta a disposicion en el mercado???', 'hola a todosa ver, tengo una camara CCTV, y la señal la veo en un TV convencional, lo que quiero es grabar esa señal en el ordenador, y tengo entendido sino me equivoco que necesito una capturadora de video, me pudieran indicar como debo hacer esto, cual tarjeta es la mas recomendada ( modelo ), muchas gracias de antemano.saludos', 'Hola.Quisiera que alguien pudiera por favor explicarme la forma como puedo  crear un clon de mi DD en la siguiente dircustancia:1.- Una vez formateado mi DD y con su corresponde partición (C: y D:), instalo todos mis programas para funcionar en perfecto estado ( Disco C:) sin embargo al poco tiempo la gente que usa este PC (y que es mucha) lo desconfigura e incluso, le borra hasta archivos.2.- Cansado de esto deseo me ayuden en la forma de clonar a espejo el disco C: usando para ello el disco D: pero de tal manera que esta información en D: no se vea (es decir oculta) para que no manipule los usuarios los arch.de proa y si tuviera que formatear C: poder usar  el clon de D: a C: con toda la información grabada a la fecha de la clonación. Amigos espero me puedan ayudar en este problema su agradecido.Guillermo González Z.', 'les  pido que me ayuden en esto', 'MUY BUENAS! para resumir a mi jefe la fuente de poder( JAWAN 500W NO REALES ) anterior tenia dañado los ventiladores, YA QUE EL PC DE EL ES 24/7 Nunca se apaga la cambiamos por una fuente de ( thermaltake de 450w atx reales ) una fuente brutal, pero ahora el equipo se apaga si se encuentra inactivo. con la anterior fuente nunca se apagaba pero debido a que sus ventiladores ya no funcionaban era riesgoso tenerla.ME GUSTARIA SABER QUE PUEDE SER EL CAUSANTE DEL APAGADO DEL PC HABIENDOLE CAMBIADO SOLO LA FUENTE.', 'REINICIE MI PC POR SISTEMA DE ARRANQUE (3 1/2) PARA FORMATEAR MI DISCO DURO PERO PARA INSTALAR EL W98 NECESITO EL CD Y NO ME APARECE, ALGUN AMIGO QUE ME PUDIERA AYUDAR , SE LOS AGRADECERIA MUCHO.GRACIAS.', 'Espero alguien me pueda ayudar,tengo el comun problema de mi notificacion de windows no genuino respecto a las actualizaciones,quiero saber de que forma puedo quitar las notificaciones que me indican que no es genuino o de que forma puedo obtener algun parche para que no me de ese tipo de problemas,gracias.', 'Quiero vender una RAM para servidor, tengo personas interesadas pero no se en cuanto venderla, es DDR3 de 16GB a 1600MHZ, no tengo una mínima idea de en cuanto venderla porque para empezar tengo entendido que estas memorias tienen precios distintos a las que no son ECC, porfavor ayuda lo mas pronto posible, gracias.', 'Hola, tengo una placa MSI y un procesador XP ATLHON de 2 G, y cuando voy a panel de control ó cuando inicio windows solo me muestra que es de 1.7. Quisiera saber porque y como puedo solucionarlo. Le instalé el servic Pack de XP pero sigue mostrando lo mismo. Esto seguramente quiere decir que esta trabajando a poca velocidad?Si alguien me puede ayudar sería estupendo.Gracias.', "Tengo una pc armada en 2004, AMD Sempron. ASUS, con plaqueta de video Giforce 5200.Desde hace como año y meses, con los juegos, o bajando algo de internet, o navegando, O SOLO DEJANDOLA ENCENDIDA !!, se resetea o aparece  Blue screen.La tuvieron varios para repararla, el ultimo (el que la armo -negocio-) le cambio EN ESTE ORDEN lo siguiente: 1. la plaqueta de video - a todo le cambio por el mismo producto pero nuevo-, y se volvia a resetear -o pantalla azul, 2.memoria-idem, 3.la fuente,- idem-4.el sistema operativo - el HD. y se vuelve a resetear.En conclusion, despues de 17 dias se la saque sin tener solucion. Hoy en dia sigue con el problema.Que se podria hacer'? como puedo testear para saber que tiene?  Sera el mother? como testearlo. Y la BIOS? como lo sabria? el micro? IDEM.-Por favor si alguien podri responderme lo mas rapido posible le estaria muy agradecido.-", 'Hola, hace ya unas semanas que estoy teniendo un problema al usar Google (buscador). De vez en cuando el buscador anda perfecto pero en otros momentos de la nada me salta "Error de Privacidad" y no se como arreglarlo.Busque en distintas paginas webs y vídeos soluciones e intente: - Borrar el cache de Google Chrome - Desactivar los escudos HTTS de Avast - Descargar e instalar nuevamente los certificados que me aparecen como vencidos o no validos.Pero nada funciono, me seria de muchísima ayuda si alguien me puede dar una mano.Debajo dejo capturas sobre los mensajes que me salen.Desde ya muchas gracias!', 'Mi pc dejo de sonar repentinamente, pense que era problema de windows igual tenia que formatear asi que lo hice. Instale todo de nuevo y aun nada sigue sin audio, probe con el frontal y con todos los conectores. No es el equipo ni el cable ya que suena con otros dispositivos como el tv.  compre una tarjeta de sonido pci y ni siquiera reconoce que tiene una tarjeta compre un usb de audio e instala correctamente y sigue sin sonar.verifique el cable de audio de la tarjeta madre y esta en posicion, aunque creo que eso no es necesario al ser un usb audio tambien cargue el bios por defecto para ver si era elbios y nadaTengo todos los drivers actualizados y sin conflictosProbe cambiando los predeterminados, asi como en servicios de windows que estuviese activo el audio. ya no se me ocurre nada masayudaaaaaaa', 'Buenas tardes, poseo una laptop siragon NB-3170, sus caracteristicas son 8ram, SSD wester digital green de 240Gb, procesador AMD C-70APU  1.00Ghz de 64 bits. Y se comporta de una manera de manera lenta a pesar que no tiene muchos programas instalados. mi pregunta es porque la lentitudo? sera por el procesador que tiene, y si tienen alguna sugerencia para que ande mas rapida. gracias.', 'Buenas Tengo un problema con mi pc estaba perfecta pero descargue un programa para comprobar el calentamiento de mi procesador y me di cuenta que estaba en 94C se calentaba mucho la desarme prendida (error mio ya lo se ) para ver si era si algo estaba molestando a los Ventiladores pero funcionaban bien entoces moví el fan del procesador y me di cuenta que estaba flojo cada ves que lo acercaba al procesador el programa marcaba buena temperatura entoces vi que una patica del fan estaba suelta y intente ajustarla (prendida ) y ya pueden imaginar cuando conecte bien el fan la pantalla se congelo y la apague de inmediato y luego ya no daba  vídeo desarme todo ( Tarjeta ram , Fuente de poder,  tarjeta de video, y pues claro procesador ) por lo que vi la pasta térmica estaba un poco quemada solo una esquina pero no tenia el olor a quemado cuando prendo la pc todos los se escucha el sonido,los led encendian pero no titilaban, que me afirma que estan buenas las memorias Ram ahora no se si el procesador es el primero o segundo sonido y si hay tercer sonido o no. PT: ( no e probado el procesador en otra pc ya que no tengo otra SALUDOS Y GRACIAS', 'instale 4 programas en mi ordenador.pero al intentar desinstalarlos,meaparece um mensaje de error,"setup is unable to find _SETUP.DLL  which is needed to complete the installation,una vez una persona me contestó,"UBICA EL PATH Y SOLO BORRALOS",pero la verdad es que no entiendo nada de path,asi que ruego mas detalles de este problema y de como solucionarlo,gracias a quien quiera que conteste...', 'Hola a todos, acabo de restablecer de fabrica  mi tablet samsung galaxy tab 2 , y me meto en la google play store y me arroja el mensaje "play store se detuvo", ya la he restablecido 2 veces y sigue pasando lo mismo, alguien sabe como solucionarlo? de ante mano, gracias.', 'Señores tengo una consulta:hace 3 días, me disponía a formatear mi computador (la partición de Windows), al comenzar la instalación se bloqueo al momento de elegir la partición, me toco sacar el CD y forzar a apagar el computador. Cuando lo prendí nuevamente se me daño el grub (Tengo instalado en la otra partición Kali Linux). He aqui mi problema, para restaurar el grub, inserte un live cd de Knoppix, y no arranco, el disco duro comenzo a pitar -un pitido agudo y constante-, decide entonces probar con ubuntu, tampoco, intente instalarlo, e igual, el pitido seguía. Decidí probar instalando nuevamente windows, pero no me arranca se queda en la carga y el pitido del disco duro no cesa (el pitido solo se da en la carga de instalación del S.O). Pensé que se pudo haber dañado una parte del disco, intente arreglarlo con HDD Recover, pero no arranca el programa.Por ultimo intente por medio de comandos restaurar el grub, pero no encuentro por ningún lado la versión del kernel (vmlinuz), deberia estar en la carpeta boot, pero esta se encuentra vacía, y el archivo de booteo, lo encontré en la carpeta usr; pero sin la version del kernel para montar la imagen, no puedo restaurar el grub.No se si el disco esta totalmente perdido, o puedo salvarlo de alguna manera, ya que de todas maneras con el comando ls puedo ver los discos y las carpetas con sus archivos, pero como les digo no encuentro la versión del kernel, y en la carpeta dev, no aparecen la particion de los discos.Bueno, la consulta ya es clara: conocen alguna manera para salvar el disco, o ya me toco comprar uno?.No se que mas hacer.les agradezco gracias', 'Estimados, alquien me puede ayudar de forma urgente porfavor,hace unos días compre un disco duro para cambiárselo a un laptop Packardbell EasyNote ALP-Ajax C3, le cambie el disco ya que el anterior esta fallando ademas compre uno con mayor capacidad lo lleve al local donde lo compre lo revisaron me dijeron que solo faltaba darle formato detalle que se me olvido en el momento pero de igual forma sigue sin reconocérmelo necesito de forma urgente ya que es de un tio y me lo esta pidiendo que necesita trabajar en el, de antemano muchas gracias.', 'hola estoy estudiando y necesito k me digan como se hace un archivo PDF en Adobe Page Maker version 7... es para una pagina web.ok espero su respuesta.atte emmanuel', 'mi computadora, inicia y se queda en una pantalla que dice Reparación automática, intento repararla y completa el proceso pero al final dice que no se pudo reparar, ya intente restaurarla y  esta a medio proceso y se apaga, no me deja ingresar al windows, ¿podrían ayudarme?', 'hola a todos, vengo a este foro en busca de una solución ya que he probado de todo y no me funciono nada. Tengo una computadora all in one compac CQ1 1007LA a la cual de un dia para el otro dejo de funcionarle la red inalámbrica y luego la ethernet. La computadora no me la reconoce den el administrador de dispositivos, es como si no existiera placa de red. Lei en muchos foros y vi muchas posibles respuestas pero a mi no me funciono, lo que me queda pensar es q se me daño la placa..espero que me puedan ayudar amigos, desde ya muchas gracias', 'hola a todos ... no se por que razón no puedo formatear mi pc con wind 7 .... he provado los cd ... estan buenos ... la unidad de cd excelente.. todo los hardwares estan bien,,,, mi pc es una asrock  945gcm-s con procesador dual core a 2.5ghz  y 3 gb de ram dd2 bus 800    y 160gb de disco dlo curioso es que me prestaron un disco duro con wind 7 precargado .. y lo puse y funciona ...corre excelente .... pero no puedo formatear mi disco con mi pc.. solo puedo formatear mi pc con wind xp .... cuando pongo el cd se queda pegado hasta 1 h despues me dice que no pudo cargar los controladores ... mi pc funciona perfecto con wind xp .. pero quiero wind 7 .lo ultimo que se  me ocurrio fue migrar el sistema  a mi disco pero no consigo un programa que lo haga ...alguna solución por favor ... gracias de antemano', 'Hola como quito el splash de presentacion desde el icono del scritorio? se que hay que añadir algo como nospalsh o algo parecido,podeis ayudarme?', 'hola a todos, es q tengo un pequeño problema por q mi cargador de mi mac no carga y solo el foquito se queda parpadeando pero cuando lo desconecto ya no lo esta, asi q no se si sea la batería la q esta mal o sea el cargador, gracias. ', 'Buenas,me acabo de comprar una Dell Vostro a860 y le hice una prueba de estrés al sistema,es normal que su máximo de temperatura sea 73°C? Adjunto imagenhttps://ibb.co/1TXhtrr', 'Hola quisiera que me ayuden a elegir entre estas laptops, será para mi y mi hermano. Es para todo tipo de usos. Tanto como gráficos como para uso normal.GRACIAS!!!!!', "hola soy programador de computadorasya ven que hay veces que gente comienza a molestar por correo o por messenger pues aqui esta la soluciona tus problemas.puedes contactarme por msn y te puedo pasar programas que t sirvan_______________________________________________________________________Los antivirus siempre hay que estarlos actualizandoy si no los actualizas es como si no lo tuvieras,los antivirus echos por empresas dedicadas a esosiempre quieren estar sacando dinero paraactualizar los antiviruspues yo diria que hay que sacarle la vuelta a esoya que yo pienso que deberia ser gratis si quieren conseguir actualizacionesde cualruier tipo no duden en localizarmey le dale los link's para la descarga gratis._______________________________________________________________________Si tienes problemas con la conectividad de tu interneto que es demasiado lentoyo tengo los mejores aceleradores gratis solo enviame un correo a alfre_miza@hotmail.com____________________________________________________________________________________________SALUDOS__________________________________________", 'Muy buenas a todos.Compre hace poco una nueva PC de escritorio que va muy bien hasta el momento excepto por una cosa:Desde que instalé Windows he sufrido de un Lag (que se queda estático) o congelamiento bastante molesto que dura entre 10 y 20 segundos. Ocurre de manera aleatoria siempre cuando hago algo (hacer clic, presionar una tecla, mover el ratón, etc), calculo yo que sucede 1 a 4 veces cada diez minutos pero puede ser menos o mas. No se manifiesta de manera completa, el puntero lo puedo mover sin problema aunque no responda la ventana, incluso puedo abrir otra ventana que tenia en segundo plano. En resumen, los síntomas son los siguientes:-Ocurre Lag aleatoriamente (pareciese que ocurre cuando tiene que cargar información pero solo en algunas ocasiones)-Dura de 10 a 20 segundos aproximadamente.-Puede ocurrir en cualquier momento, usando cualquier programa, cualquier juego, que requiera muchos o pocos recursos.-Solo en ciertos casos se manifiestan otras cosas raras justo antes del lag, por ejemplo al editar video dice que no se encontró el audio y luego se pega, o al usar un juego, algunas imágenes o texturas desaparecen y luego se pega o se vuelven a mostrar al cabo de unos segundos.-No hay ningún otro síntoma ni mensajes de error, sin considerar el molesto lag, el PC funciona rápido y correctamente.MI PC: -Placa MSI b450m bazooka-Proccesador Ryzen 7 2700-Ram Corsair Vengeance LPX 16gb x1-T. video Zotac Nvidia RTX 2060-Unidad Kingstone SSD 480gb A400-Fuente de poder Seasonic 620w S12 IILe ha pasado a alguien?..., existe alguna solución?... estaré agradecido por sus comentarios.Aunque cada uno de estos componentes presentan sus garantías, la tienda no quiere acudir a ellas porque desde su punto de vista creen que todo está bien y no me creen dado que la revisión que hacen es de pocos segundos, no tienen paciencia y no quieren dedicar mas tiempo a mi situación sin mencionar que el técnico no sabe nada más. Como he dicho antes, el problema se manifiesta aleatoriamente, puede tardar varios minutos en aparecer y hay que estar haciendo siempre algo en la PC. Es realmente incómodo porque con esto ya no podré grabar y transmitir unos videos de juegos que tenia planificado ya que el Lag me los estropea.Saludos...', 'hola alguien me puede ayudar, necesito sabes k programa abre los archivos con extension gbk, es urgente porfis alguien me ayude. de ante mano muchas gracias.andrea', '¿Cuál de estos dos equipos me conviene mas comprar para uso escolar?  Lenovo-conectividad wi fi-disco duro 1 TB-garantía 1 año-Lector de tarjetas 2 en 1-memoria ram 4GB-pantalla 14.0 HD LED(GLOSS)-procesador Intel core 13 3120M-sistema operativo Windows 8-software incluido office 2010 transitionApple-disco duro 500 GB-memoria ram 4GB-pantalla 13.3"-procesador 2.5GHZ DUAL-INTEL CORE 15-sistema operativo os x lion', 'Buenas soy estudiante de ingeniería química y estoy programando un simulador para calcular algunos resultados de un proceso químico. He tenido problemas con la precisión con que los número son calculados, quisiera saber si alguno de ustedes podría explicarme cómo los pc manejan los decimales y más aún, cual es la carácterística que debo estudiar en un leguaje de programación para saber la precisión del mismo.Gracias, Atentamente.Francisco J. Da Silva.Estudiante de Ingeniería Química de la Universidad Central de Venezuela', 'Hola, buenas tardes.Tengo un problemita medio raro, y preciso ayuda.La cosa es que tengo el router en mi pieza, y de ahí salen 2 cables de internet, uno para mi pc, y otro que va hacia la pc de mi madre.El problema es que cuando MI COMPUTADORA está apagada, la computadora de mi madre no tiene internet, a qué se debe este problema?Gracias de antemano! :)', 'Saludos, es primera vez que acudo a este foro.Les escribo para que por favor me ayuden a conseguir una solución a mi problema.Yo se formatear mi pc, pero el problema es el funcionamiento de la pc luego de haber formateado.Hace unos meses, el papá de un amigo me formateó la pc, y quedó de maravilla, los emuladores de Nintendo 64 y Playstation One funcionaban perfectamente, a tal punto de que podía hacer funcionar el emulador de Playstation a mayor velocidad, totalmente fluido. Pero un día instalé unos programas que traían virus consigo y preferí formatear para salir de eso. Utilicé el mismo disco de Windows xp que usó el papá de mi amigo para formatear mi pc la vez anterior. Pero la pc no quedó funcionando igual de bien, ahora los emuladores corren lento.Quiero aclarar que no es por problema de bajos recursos de mi pc, porque cuando yo sólo tenía 256mb de memoria ram y mi tarjeta de video era integrada a la tarjeta madre, aun así mis emuladores corrían al máximo.Luego le coloqué 1.5 GB de memoria ram y una tarjeta de video de 256mb y todo siguió funcionando perfecto, hasta el momento en que formateé.El problema a mi parecer es que no le he instalado los drivers correctos de video o no los he instalado correctamente. Realmente no se nada acerca del tema de qué drivers o qué programas debo instalar después de formatear, para que los juegos, videos y todo pueda verse lo mejor posible y corran al máximo dentro de mi capacidad de hardware. Tal vez me planteen que ahora los juegos me van mal porque no los configuré como debía, pero no es así. Hice un respaldo de la configuración de mis emuladores y estoy totalmente seguro que los mantengo con la misma configuración que tenía antes de formatear.Un amigo me dijo que había que instalar driver del procesador, driver del chipset, driver de video correspondiente a mi tarjeta de video. Pero no se nada sobre eso, quisiera que me explicaran exactamente con detalle, cuales drivers debo instalar y cómo instalarlos y si fuera posible que me den los links de descarga de los drivers que realmente mi pc en particular necesita.Así que les voy a dejar los detalles de los componentes de hardware de mi pc lo mejor que pueda.Si no soy lo suficientemente claro, por favor díganme que detalles necesitan y cómo puedo dárselos.Utilizando un programa llamado CPU-Z, les doy mis especificaciones:- CPU - Intel(R) Pentium(R) 4 CPU 3.20GHz, Package Socket 775 LGA- Mainborad (supongo que se refiere a la tarjeta madre) - Manufacturer Foxconn, Model 661 7MJChipset SiS 661FX Rev. 11Southbridge SiS 964 Rev. 36LPCIO IT8712- Memory 1536MBytes (Supongo que se refiere a la memoria ram)- SPDDDRModule Size 512Mbytes - Correction noneMax Bandwidth PC3200 (200 MHz) - Registered no- GraphicsGPUName NVIDIA Geforce FX 5200Memory Size 256 MbytesPor favor espero que también puedan asesorarme acerca de las actualizaciones automáticas de Windows, si debo permitirlas o no, si influyen o no en el rendimiento de la pc respecto a los juegos.Porque incluso el Gunbound o el MU que son juegos que requieren tan pocos recursos, corren super lento en mi pc, se traban. Realmente cansa la lentitud actual de la pc.Espero puedan ayudarme,gracias de antemano', 'buenos dias, tengo un problema con mi laptop, o tal vez no lo sea pero no me gusta la forma en que se ve la imagen,  mi laptop es una dell xps 15 l502x (sandy bridge), con procesador i7 y dos tipos de video, (intel hd graphics 3000 y nvidia geforce 525m), la resolucion de pantalla esta dada por la tarje intel y no por la nvidia como me gustaria, por lo tanto no puedo ver imagenes en full hd, solo lo maximo permitido por la intel que es1366x768, en el caso de los juegos si puedo elegir con que procesador grafico iniciarlos, y si, se nota diferencia en fps al momento de jugar con nvidia que con la intel, pero la imagen se sigue viendo solo en 1366x768 y no puedo poner los juegos en hd, lo que quisiera hacer es de aguna mandera desactivar la intel para solo tener la nvidia pero no puedo, ya intente en administrador de dispositivos, en resolucion de pantallas donde puedes elegir que graficos usar para tu pantalla, e intentado en ambos software que tengo tanto de nvidia como de intel, incluso he buscado esa opcion en el bios pero no puedo.... he eliminado el software de intel para quedar solamente con la nvidia, pero al momento de hacerlo, tambien se elimina la nvidia, y queda con la resulucion vga, he intentado un sin fin de soluciones pero ninguna me da, le agradeceria mucho a la persona que sepa solucionarme esto', 'Hola tengo un portatil con XP home edition, trae una tarjeta gráfica nvidia 7300 y por tanto permite funcionar con dos monitores simultáneos (el de la portatil y uno externo).Quería hacer la prueba de ponerlo a funcionar como si fuera dos máquinas utilizando el betwin y los perifericos necesarios, pero lo logro configurar y luego de esto cuando quiero iniciar sesión se me enloquece el PC, tanto que me tocó restaurar sistema para estabilizarlo.  Luego lo volvi a instalar y me salé un problema de licencias y por tanto no abre las ventanas para inicar las dos sesiones.Hay forma de que funcione de manera estable??  hay otro software que permita esto??', 'Hola, como están? Disculpen alguien sabrá porque me aparece como conexión limitada?', 'Hola, estoy empezando un trabajo de Informatica y queria saber que diferencia hay entre la RAM y el ROM, para que sirve cada una, etc. Espero ke me puedan ayudar, graciasSalu2', 'Hola, buenas noches con todos, estoy teniendo un problema con mi pc y es que no enciende al usar un destornillador para hacer puente y hacerla prender(esto porque se me descompuso el cable del botón power), terminé sacando la parte delantera del case(con el botón power y los cables) y fui encendiendo mi pc como por 3 semanashaciendo puente con un destornillador, pero esta mañana después de limpiar mi pc, intento hacer puente y los dos ventiladores no dan ni media vuelta y se quedan estáticos, no se que problema sería?, si alguno me pudiera ayudar estaría bastante agradecido...', 'Hola, que tal, estoy buscando un editor de texto Professional Write ,que yo utilizo en la empresa para facturacion y que por algun error en la instalacion del sistema operativo me dejo de funcionar y no tengo una copia del programa, pido si alguien lo tiene, pueda mandar una copia, el programa creo que es del año 1986, desde ya muchas gracias.', 'Asta que temperatura en grados puede alcanzar el computador para apagarse..', 'Disculpen la ignorancia, tengo una maquina pent. III a 933, al ejecutar algun video el sonido y la imagen van demaciado aprisa, se supone que la reproduccion es a medida del tiempo o a la velocidad del procesador, si es lo primero que puedo hacer?', 'Buenas tardes, días o noches. Como dice el titulo, me gustaría saber que tarjeta gráfica puedo utilizar en una pc viejita, cuento con una "HP COMPAQ PRO 6300 MICROTOWER con un CORE i5 3470, una fuente de poder de 400 watts, 8 GB de RAM y no lo he modificado nada, sigue con sus componentes de fabrica, juego sin gráfica y me corre bien, aunque me gustaría ponerle una para una mejor experiencia. Sin mas, gracias por su ayuda y tiempo. Cabe recalcar que no conozco bien de maquinas, aun soy nuevo. jeje', 'tengo una computadora que al encenderla el texto de inicio aparece en 2 colores y luego dice que un archivo  ha sido eliminado del sistema por lo cual no se puede cargar windows xp como puedo hacer para instalarle windows nuevamente ya que necesito un disco de arranque y mi cpu no tiene unidad de diskette. gracias', 'tengo un problema con mi pc cuando apago ma pc me queda encendido el cpu que deberia hacer en este caso', 'Buenas, ultimamente he necesitado un pc portatil para la universidad y me sirvieran para jugar, asi que me puse a buscar entre las opciones que estuviesen en mi presupuesto encontre estas dos opciones:Opcion 1:ProcesadorIntel® Core™ i5 3230M ProcesadorMemoria DDR3 1600 MHz SDRAM, 6GBGraficosNVIDIA® GeForce® 610M con 2GB DDR3 VRAMOpcion 2:Procesador AMD® APU A10-4600M Processor 2013 (2.3GHz, 4MB L2 cache)8GB DDR3 1600Mhz RAMAMD Radeon® Mobility™ HD7660G + HD 7470M Dual Graphics with 1GB DDR3 VRAM¿Cual de las dos opciones sería mejor?', 'Hola amigos del Foro:  Hace un año aproximadamente me compré una NOTEBOOK HACER – modelo ASPIRE 5315 y desde hace cuatro días comencé a tener problemas con el teclado. Resulta que noté que hay seis teclas alfabéticas que dejaron de marcar la letra correspondiente; es decír que no funcionan, pero solamente seis. Probé al resto y aparentemente funcionan bién. Por favor si pueden ayudarme u orientarme en el tema les estaré muy agradecidos, puesto que la garantía ya caducó. Gracias.', 'Hola, antes de comprar mi pc veía muchos vídeos de gente que ya la tenia y mostraba a cuantos fps iban los juegos y demás... bueno esos fps cuando la compre nunca aparecieron, un ejemplo es el payday 2 que a gente le va en 1080p y graficos en alto arriba de los 60 fps si o si y a mi no, no puedo jugarlo en 1080p solo en 720p teniendo la MISMA PC... ya actualice los drivers de la gráfica y nada. alguna solución?Lo mismo pasa en CSGO Fortnite en todos los juegos va.Mi PC: I3 6100GTX 1060 6GB8GB RAMEVGA 500W', 'Hola, tengo un problema al intentar formatear y acceder a la bios para boostear desde cd/usb  no me reconoce el teclado y no logro entrar a la bios. mi teclado es de entrada ps2 .lo que yo dudo es que el teclado este dañado y no funcione ,nose que pueda estar pasando', 'Buenas, que tal. Estoy teniendo un problema que empezo hace un par de dias. Me compre una placa madre, un micro y memoria nueva para la pc. Formateé, instale Windows 7, todo perfecto hasta hace unos dias en que por ver algunas imagenes o gifs se colgaba el explorador. Bueno, era raro, si, pero podia vivir con eso. Hoy me compre una placa grafica nueva, la instalo y la PC empieza a colgarse todo el tiempo. Ahora no puedo ni iniciarla porque se cuelga, y me tiene un tanto preocupado.Motherboard: ASUS M5A78L-M/USB3Micro: AMD De 6 nucleos.Memoria: Kingston de 4GB.Placa grafica: ATI RADEON R7 240.Fuente de 580w.', 'HOLA!!!Espero que alguien me pueda ayudar!!! en verdad lo necesito!!!!Hoy encendi mi PC( tengo Windows XP) y me aparecio una pantalla azul que decia  q hubo problemas al iniciar y q windows se cerraria para proteger archivos y carpetas, la reinicie y despues me aparecio otra pantalla negra donde me decia lo mismo pero me daba una serie de opciones apara iniciar windows:    - Modo seguro    - Modo seguro con funciones  de red    - Modo seguro con simbolo del sistema    - Ultima configuracion buena conocida    - Iniciar Windows normalmenteSeleccione iniciar wondows normalmente y parece que iba a arrancar bien, pero cuando estaba mostrando el logo de win xp, aparecio otra ventana azul que decia lo mismo que hubo un problema y lo demas....pero ahora aparecia en mayusculas estoUNMOUNTABLE_BOOT_VOLUMEYa probe  con todas las opciones y en todas es lo mismoLa verdad no se que hacer y lo peor es q la informacion que tengo ahi es importante para el trabajo de mi esposa y le necesita hoy!!! q puedo hacer!!!', 'Buenas me gustaría solicitar su ayuda.Mi cpu funcionaba sin problemas un día despues de un corte de corriente, no quizo arrancar mas y me daba error de memoria intente usar otras y nada al llevar la memoria a otro cpu estas si funcionaron, sin embargo si al momento de encender el cpu lo arrancó sin ninguna tarjeta de memoria este no hace sonido alguno solo queda el ventilador del procesador funcionando y ya no tengo idea que hacerle o que este causando este error.Si alguien me ayuda con esto se lo agradeceria muchisimo', 'Buenas. Recien recibi una pc de mesa y ando teniendo problemas con ella, uno de ellos es que a la pc se le va el intenet y se desconecta el mouse todo esto al mismo tiempo,tengo que reinicar para volver a tener internet. aparte no puedo usar la conexion directa porque no tiene cable de red o algo asi. SI me ayudar a solucionar mi problema se los agradeceria <3', 'tengo un problema con mi computadora estoy conectado con el wifi en mi compu y depronto se desconecta y eso pasa muy seguido cada 5 min masomenos  ¿pordrian desirme que es lo que le pasa o que pasa y como lo podria solucionar? ', 'Hola necesito ayuda sobre un trabajo de informàtica, alguien me puede proporcionar direcciones o sitios que me brinden informaciòn sobre navegadores. gracias.', 'Necesito saber como puedo programar para que el ordenador se encienda o apague a una hora y fecha determinada.', 'Hola a todos, resulta que tengo una pII a la que le queremos poner un hd de 60G. Existe alguna utilidad para realizar esta instalacion? Porque desde fdisk solo me reconoce 20G. Intente reparticionarlo pero no puedo. SaludosMarcelo', 'Hola, espero puedas ayudarme.  Estoy teniendo un problema con mi PC al momento de iniciar a trabajar con ella: una vez que la enciendo aparece la pantalla que muestra el logo de Windows, pero despues aparece un mensaje que dice: Error General leyendo C:Anular, Reintentar, Omitir, Error?, si presiono R o O o E, vuelve a aparecer esta ultima linea, en cambio si presiono A aparece:Presione una tecla para continuar...despues se escucha un sonido muy rapido semejante al de una metralladora y el monitor se queda totalmente negro y la computadora se queda en ese mismo estado indefinidamente.  Ya he probabo en reniciar la PC en frio y en caliente pero el problema sigue.  Realmente necesito saber cual es el problema que esta pasando y sobre todo saber como puedo corregirlo lo mas pronto posible.  Espero la respuesta de alguien que pueda ayudarme en cuento le sea posible.  Gracias.', 'hola a todos amigos espero me ayude.. tengo un grande problema con mi pc y no se como solucionarlo...lo que pasa es que hace varios dias la pc se me congela y se reiniciar y se queda congelado en la imagen de la board o se congela y se apaga supuse que era recalentamiento pero no creo ya que tengo uno de estos disipadores de los grandes (coolermaster) disipando el procesador total es que le hice mantenimiento a todo(cambie la pasta termica) y formatie la pc y le puse windows 10 a el cabo de 5 dias le volvio a pasar lo mismo se congelo y se reinicio y se quedo pegado en la board.... luego dure varios dias sin prenderlo...luego de esos dias lo volvi a encender y funciono por 1 dias y le volvio a pasar la mismo ya no se que hacer no se a que se deba.... alparecer es la fuente o no se la verdad nesecito de su ayuda es urgente :s el disco duro esta bien ya que lo resive con un programa...la board no se como detectar si es la board pero supongo quesi fuese la board no encendiera o no se ..las rams no lo son ya que las probe en otro pc... alguna solucion?', 'realiza tu consulta gratis por: https://misoporteit.wordpress.com/consultas-online-gratis/', 'HOLA A TODOS.,.. BUENO MI DIFICULTAD ES Q... EXPLICARE TODO EL PROBLEMAEL PC TENIA WIN 98 Y ELLA LE PUSO WIN XP EN LA MISMA PARTICION NO ELIMINO NADA HE INSTALO AHY MSISMO LOS 2 S.O. PERO FUNCIONABA MAL OBVIO... ASI Q YO ELIMINE LA PARTICION PARA INSTALAR IN XP COMO ES DEBIDO PERO AHORA NO ME DEJA INSTALAR PUES ME APARECE UN ERROR  PRESS (HOME) THIS BOOT O ALGO ASI NO ME ARRANCA NADA Y SOLO ME APARECE ESO Q PUEDO HACER ANTE ESO... ES SUMAMENTE URGENTE', 'Nesecito saber como grabar en un cd-rom si este es nuevo. Ya que no lo lee.', 'desde hace como 15 dias mi computadora desde que se inicia me muestra un mensaje de error mas o menos así: Error hooking "connect", data e9 d0... no se de que se trata, tengo McAfee (actualizado y funcionanda en todo momento) y Ad-aware (funcionando correctamente) ninguno de estos programas encuentra mas que algunos cookies supuestamente de baja peligrosidad y nada mas. No hay archivos extraños en los directorios raiz de C ni de WINNT ni System32 y tampoco hay procesos extraños cuando abro el administrador de tareas nisiquiera disfrazados de "ieexplorer" como suelen hacer.El punto es que al cerrar la ventana de error se desaparece, pero aparece en otras ocaciones aleatorias, algunas veces mas o menos. Ahora bien, lo malo de esto es que justo desde que esto ocurre el programa Warez P2P no quiere funcionar correctamente (aun despues de reinstalarlo e instalar versiones anteriores) y la página de búsqueda google.co.ve (la de mi pais) me hace algo sumamente extraño, al buscar algo, por ejemplo "perros" me sale la lista de resultados correctamente con distintas páginas pero todas apuntan al mismo link, una tal página www.daosearch.com/.... que es otro buscador por cierto muy malo, sin embargo a pesar de que a veces hace esto durante un día completo, hay momentos en que no lo hace y se puede buscar correctamente...No se que tiene una cosa que ver con la otra, no se si es un error de windows, un virus o un spyware, pero ya estoy desesperado por resolver este problema, no me gustaria tener que formatear el disco duro de mi máquina porque lo he tenido que hacer 5 veces en los ultimos 5 meses por inexperiencia con los spyware...Por favor que hago.', '¡Hola!, yo estoy pensando en actualizar - mejorar mi PC, esta cuando la compré, vino con una ram ADATA de 4GB 1333 U-DIMM DDR3. Actualmente me estoy quedando corto en ram para el día a día, (solo estando en chrome y word se ocupa un 90-95% de la memoria), así que empecé a buscar la misma referencia pero no la hay. Encontre una Kingston con las mismas especificaciones que la ADATA (frecuencia, capacidad, voltaje y las dos son DIMM).(mi board es una GA-H61M-DS2), pero buscando información sobre el tema dicen que no debería mezclar dos ram de diferntes marcas por muchas razones, aunque, de poder se puede pero no se recomienda.mi pregunta es:¿Puedo usar las dos ram sin ningún problema en mi pc?, ¿no se van a ver afectado el rendimiento o algo parecido?.Y aprovechando que estoy acá, ¿porque en CPU-Z sale que la frecuencia es de 665 MHz, si se supone que es de 1333 MHz?espero prontas respuestas.', 'tengo un Quemador de CD Creative y tengo como software el cd-Maker 2000 y funciona bien con mi CD-RW, CD-R con la opcion "CD de datos" pero con la opcion "CD de Audio" no funciona, es decir quiero grabar WAV, mp3 y nada no graba ¿que creen que este pasando? otra cosita ¿habra algun software para poder borrar el contenido de un CD-R? ¿me puede ayudar una tarjeta SCSI, de que manera?¿o son los cd imation que utilizo, alguna otra marca que me recomienden?', 'Recientemente compré un teclado Kolke Delta. Es muy económico y tenía luces así que lo compré. Lo probé en Windows 10 y Xp y funciona perfecto. Pero cuando lo pruebo en mi compu de Windows 7 el teclado se descontrola. Las letras se escriben dos veces o no se escriben, en especial cuando aprieto dos teclas consecutivamente. Un ejemplo:Texto original: necesito ayuda con mi teclado.El mismo texto escrito con el teclado: nececsitoo ayuddaa ccon mii tteecclladadaoo.Si me podrían ayudar se los agradecería mucho.Gracias de antemano.', 'Necesito que me den iunformación sobre como reparar los sectores dañados del disco duro (Los famosos B).', 'compre un nuevo tarro como hace 3 meses, es un atlhon de 950, mi placa es una asus A7V-C ...lo que pasa es que instalo algun programa y me funciona bien mas o menos durante un mes y luego se cae... por ejemplo, con Win 2000 instale el "Easy cd creator", funcinaba el descueve..pero como al mes me empece a hechar cd\'s..lo desinstale y comence a utilizar el Nero.., se me callo el office 2000..e instale el \'97..ya de tanto me cabrie y formatie. instale Win 98, y lo mismo funciono bien durante un mes, luego se me callo el nero, los iconos empezaron a cambiar de color. la verdad no se que sea, alguien me dijo por ahi que podria ser un virus de la Bios pero nose en realidad... si alguien sabe que puede hacer o si le paso lo mismo o algo similar... agradecere que respondan.... ', 'hola chicos, quiero comprar una computadora (la que tenia murió) y quiero una buena.... el problema es que no se nada de ello.... soy estudiante de tiempo completo, prácticamente todo lo que tengo que hacer es en una computadora, y estaba viendo una Mcbook pro de retina....  y me sale un procesador con estas características... Intel Core i5 dual core de 2.7 GHz, Turbo Boost de hasta 3.1 GHz me pueden ayudar y decir que significa o si me conviene algo mejor', 'hola, tengo un probleme. me canse del Win Vista asi que decidi probar con Ubuntu e hice un formateo a mi laptop usando un Cd de ubuntu, ahora q quiero instalar el Windows XP. o cualquier windows en general el sistema me dice que no es posible instalar windows porque no hay disco duro, pero solamente me deja instalar el Linux. no se porque he intentado formatear el disco nuevamente con el FDISK del MS-DOS y aun asi no sirvealguien por alli puede dar algun consejo, muchas gracias', 'QUE ES MEJOR ESTUDIAR ADMINISTRADOR DE SISTEMAS EN FIME UANL OLICENCIADO EN CIENCIAS COMPUTACIONALES EN FAC. FISICO MATEMATICO UANL                ESTOY EN UN GRAN DILEMA', 'les pido su ayuda', 'cual es la legislacion del sofware', 'Necesito información sobre la evolución de la informática en españa y no sé donde buscar. Agradecería mucho cualquier ayuda. Gracias', 'Involuntariamente oprimí alguna combinación de teclas y desde entonces todo lo que veo en el monitor, lo veo de costado. Ya reinicié el equipo y todo continua de costado en la pantalla.Por favor que alguien me ayude, es urgente ya que se trata de la compu de mi trabajo.Desde ya estoy agradecido por quién se interese.JORGE.', 'Buenas que tal, como especifique en el titulo tengo una gran duda sobre mi placa madre, es una dh55hc, la adquiri en una compra en el año 2009.Actualmente solo tengo una sola memoria de 2gb dd3 1033 y un procesador i3 primera generacion, y queria saber hasta que punto es rentable comprar 2 memoria de 4gb e incluso cambiar el procesador (aunque no se fabriquen mas ) o en todo caso comprar una placa madre mas actual para ir armando de a poco.El uso que le doy al pc es para programas de diseño sea auto cad, google sketch up, d3 max, revit y para juegos, siendo mas especificos juegos mas del año 2007 a 2012 sea L4D 1, Dead island, sniper elite 2, o quizas cosas mas " actuales " sea cs go o lol ( los juego en grafica minima con el pc actual ). No busco jugar con toda la grafica al tope, solo que corran, estoy acostumbrado a jugar con la minima en todo, me importa que el juego fluya, tanto como los programas de diseño a la hora del render no crasheen o poder utilizar varios a la vez ya que lo necesito.Si me pueden recomendar una placa madre con un link del precio, actualmente estoy viviendo en argentina asi me voy dando una idea de cuanto saldria armar algo nuevo en todo caso que sea asi.Gracias!', 'Quiero armarme una pc con estos componentes:CPU: Core i5 6500 SkylakeTarjeta Grafica: Asus GTX 1060 3gbPlaca Madre: MSi b150 Gaming M3RAM: KIngston Hyper X FURY kit de 8gb Memoria Primaria: Kingston 240GB SSD Fuente de Poder PSU: EVGA 600 b1 80+ bronce 600 wattEl problema es que no consigo la placa madre en ningún lado (soy de argentina, no tengo ninguna forma de traerla de otro pais), que otra placa madre me recomiendan?', 'Hola, soy nuevo en la comunidad y espero puedan ayudarme. Les pido amablemente que me puedan aconsejar para solucionar este grave problema. En estos días decidí formatear mi Pc para instalar Windows 10 no sin antes hacer una copia de los drivers y toda mi información personal en una partición que cree en el disco duro con el programa Partition Tool Wizard, ya que no disponía de una memoria USB de suficiente capacidad para guardar mis archivos. Posteriormente inicié el instalador de Windows 10 por medio de una USB y procedí a formatear las particiones donde se encontraban instalados los sistemas operativos (pues tenía Windows 10 insider preview y Ubuntu) y mi equipo quedó completamente vacío. Ya con todo esto hecho, pensé que podría instalar Windows con normalidad pero me lleve la sorpresa de que no podía instalarse en ninguna partición del disco duro por tener formato GPT y leí que la única solución es formatear completamente el disco duro perdiendo la información que guarde antee en una de sus particiones. ¿Que puedo hacer? No quiero perder mi información y quiero saber si hay alguna manera de extraerla para luego formatear disco duro y quitarle el formato GPT con confianza e instalar Windows con normalidad.', 'alguien me puede recomendar un convertidor de archivos pdf a word', 'Estoy interesado en comprar una de estas dos laptops, será para uso habitual, escolar y gaming. Pero no estoy seguro de cual es mejor. Esta que tiene i5 1.7ghz+Nvida geforce 840M 2G+8G Memoria ramhttp://www.amazon.com/Acer-Aspire-V3-572G-587W-15-6-Inch-Platinum/dp/B00K81O3PY/ref=pd_cp_pc_2#productDetailsO esta que tiene i5 3ghz+Nvidia geforce GT 820M 2G+8G memoria ramhttp://www.amazon.com/MSI-CX61-2PC-499US-15-6-Inch-Laptop/dp/B00ISKS4A2/ref=psdc1_t1_B00IQ4E0ZI_B00ISKS4A2', 'necesito ayuda como quitar la contraseña de Bios de mi laptop toshiba L455D-S5976ALGUIEN ME PUEDE AYUDAR PASO A PASO }GRACIAS', 'Buenas, quiero tener usar dos monitores a la vez en mi pc, tengo una gráfica intel hd graphics integrada y tiene dos entradas para monitores, pero el adaptador msi que tengo no entra en la entrada, ¿Existen distintos adaptadores o qué? Aquí les pongo fotos:Si... la calidad de las fotos es pésima pero creo que se entiende', 'HOLA, TENGO UN HIJO EN BACHILLERATO Y NECESITA SABER LA DEFINICION DE COMPUTADORAS DE SEGUNDA Y TERCERA GENERACION PARA TERMINAR UN TRABAJO DE INVESTIGACION, QUISIERA SABER SI HAY ALGUIEN EN ESTE FORO QUE ME PUEDA AYUDAR EN ESTE CASO.....', 'De un momento para otro en mi computador no apareción la unidad de CD. Pero la unidad está conectada y abre y cierra.Que puedo hacer.', 'Estoy muy nervioso sobre esto, es muy urgente para mi pero intentaré ser lo más claro posible:El problema lo tenía hace tiempo, aunque no era nada grave porque la PC la podía seguir usando, algo pasaba con los permisos de Administrador (El cual soy yo) en el que no podía realizar acciones como modificar o eliminar archivos, seguí algunos tutoriales pero las cosas iban igual. De hecho, había instalado el emulador de Android MeMU reinicie la PC y de la nada el emulador ya no estaba, y al querer borrar la carpeta no podía por los permisos de Administrador.Estaba hasta el tope con eso, ya hasta le había aparecido en la carpeta de descargas, así que fui a Disco Local (C:) y quite todos los propietarios. Fue la peor idea que tuve, perdí el total control sobre cualquier archivo. El disco dejo de mostrar su tamaño diciendo NTFS y al cerrar y abrir el equipo no había nada, reinicie la PC de la la forma normal y simplemente se suspendió, la reinicié forzosamente e intente iniciarla normalmente pero al terminar el logo de Windows procede a reiniciarse de nuevo al BIOS.Hago reparación de Windows y luego inicio normalmente, me sale el siguiente mensaje:"Autochk programa not found - Skipping AUTOCHECK"Y de ahí no puedo salir. El modo seguro no incia, ya que regresa al BIOS. No tengo punto de restauración y en este momento me quedé sin ideas.Tengo una Mother ASUS que tiene la opción de EZ Flash 2, no se para que funciona pero entre para probar opciones. En lo que entendí, era un explorador de archivos con opciones como Backup y eso. El disco sigue intacto con todo lo que tenía, sin posibilidad de hacerle Backup por no tener acceso al mismo.Edito: Cuando inicio modo seguro, antes de reiniciar, al cargar los archivos, el último que carga es AtiPcie.sys en la carpeta de Drivers de System 32. Luego se traba y se reinicia.Me gustaría saber si hay forma de salvar los archivos antes de formatear el sistema si es que es la única opción.Pero me gustaría resolverlo sin la menor pérdida posible.Gracias de antemano  espero haber sido claro', 'HOLA QUE TAL? Necesito ayuda suoer urgente. Mi PC se apaga, dura encendida como 3 minutos y se apaga, se reincicia, y sigue igual. A pesar de entrar en cualquier forma, ya sea modo seguro, prueba de fallos, depuración, red, normal, etc...´aún así se apaga y no me deja trabajar. Sé que es consecuencia de un virus, poreso quisiera saber si existe alguna forma de vacunarla antes de entrar a windows, o un programa boot para formatearla, cualquier solución haganme saber. Quisiera saber como consigo, o de dónde descargo vacunas ó programas para realizar esto, ya sea vacunarla ó formatearla. Ayudenme porfavor, me superurge ponerme a trabajar ya. Tengo muchísimo trabajo atrasado, por no poder entrar a mi PC. ahorita les escribo desde un ciber. Ayúdenme porfavorsito ¿siiiiiiiiii? Muchas gracias.', 'hola que tal, recurro con ustedes para ver si saben algun programa para buscar iconos e imágenes en los archivos .dll o .exe (como shell32.dll) se que aun ay mas iconos en las .dll .exe pero quisiera un programa para localizar llos ficheros que contengan iconos o imágenes en todo el disco duro . espero sus respuestas gracias', 'Hola tengo una comptadora nueva conPlaca madre MSI A320M-A PRO MAXMemoria ram DDR4 4GB KINGSTONProcesador AMD ATHLON 3000GMi problema es que la placa madre solo tiene entrada DVI-D Y HDMI. Compré un adaptador hdmi a vga pero aún así sigue sin dar imagen, probé con sacar la ram, limpiarla y colocarla bien. todos los cables estan perfectamente colocados, intenté reiniciar la bios sacando la pila pero nada.Puede ser que la placa madre este configurada para que el video solo salga por DVI-D? No hay alguna forma de acceder a la BIOS para ordenar que el video salga por HDMI? Gracias,saludos', 'Tengo unos CDs (DVD-R) de 4.7gb, como puedo utilizar estos CDs para sacar copias de respaldo de mi Disco Duro si solo tengo un CD-RW normal. Existe algun programa que lo haga y donde puedo conseguirlo.Gracias', 'Cual de los dos pc es mejor para la edición de videos con el Sony vegas pro 13 , fluidez rapidez', 'Hola chicos, que tal, necesito un poco de ayuda con estos programas que son WIFI HOTSPOT, que te comparten tu conexión de area local,y la ponen en wifi, resulta, que usé por unos días un programa de estos, hace tiempo y todo iba a la perfección, pero al cabo de unos días al encender mi computador, no me detectaba mi cable ethernet conectado, todo parecía estar en orden, en las configuraciones y demás, así que opté por quitar todos mis cables y llevarlos a revisar, y resulta que magicamente, se habían descnfigurado los chupones (es decir lo que encaja en el computadr) y tuvieron que cambiarlos todos, luego volví a usar el programa unos días y BAM, paso lo mismo de nuevo, mi intuición al momento es que algo tenía que ver el programa, pero el mismo técnico que cambiaba lo del cable me decia que eso era imposible PORQUE EL PC, no afecta nada en un artefacto físico así cmo asi, así que bueno, volví a usar el programa(pero no el mismo, intenté con otro)a ver si era el programa que usaba yo en específico y de nuevo sucedió chicos, mi pregunta es, ¿tendrá algo que ver estos programas, que hacen algo para que se desconfiguren los chupones rj-45, de verdad esto me tiene muy estresado. AYUDENME', 'Buen dia Tengo varios archivos de musica tipo mp3 como le hago para grabarlos en un CD de audio? Que Programa utilizo?Por su ayuda GraciasSaludos', 'Hola quisiera saber como puedo realizar una particion.tengo win 98.', 'Hola gente,Tengo un viejo PC que mi madre utiliza y que no quiere cambiar. Lleva Windows XP, procesador Intel Celeron 2.66 Ghz y poco más de  1GB de RAM. La tarjeta gráfica es integrada y de 32 MB y veo que, además de no conseguir drivers actualizados para esta gráfica, el sistema se ralentiza al hacer scroll en pantalla o al intentar ver un vídeo en Youtube (cualquier vídeo se ve muy lento y a saltos).¿Es posible que un upgrade de la gráfica pueda mejorar el rendimiento? Aunque es un PC de unos 10 años lo veo aún bastante potente para navegar por internet, hacer calls por Skype y cosas por el estilo. He conseguido una GeForce FX 5200 de 128MB usada en perfecto estado y pensaba que el cambio podría mejorar la experiencia.¿Algún consejo o ayuda al respecto?Muchas gracias desde ya.', 'Quisiera que me dijeras cómo formatear mi PC, respaldar mi información y programas importantes y por íltimo volver a instalarle windows, office.lo que pasa es que no se cómo instalar windows y desde dónde se hace...Gracias por tu ayuda !!!', 'Buenas noches, tengo un pendrive que repentinamente al conectarlo, aparece que hay un error y solo da la opción de formatear, pero cuando trato de hacerlo, sale el mensaje "el disco esta protegido contra escritura" y no permite realizarlo.Buscamos en Internet el modo de repararlo, pero no aparece la carpeta llamada "StorageDevicePolicies" adentro de la carpeta llamada control, así que no podemos cambiar lo que decían las instrucciones. Quisiéramos saber si este método que estábamos aplicando, realmente funciona si es así como seria el paso para encontrar esta carpeta o si conocen otras maneras de reparar este error. Agradezco sus respuestas.', 'hola foro !! tengo un disco duro externo  a la cual no puedo accesar ya que me aparece sin formato y me pide que la formatee, pero le doy cancelar ya me queme tutoriales y descargue programas y nada . Espero alguien pueda apoyarme tengo mucha informacion importante.Gracias!!', 'Hola, mi nombre es Julian y recurro a ustedes porque ya no se que mas hacer.Yo siempre le doy WI-FI  a mi pc desde mi Android simplemente porque es mas rapido que el WI-FI de mi casa, pero hace unos dias quise conectarlo y la PC no tomaba ese WI-FI (el de mi Android) pero el de mi casa y el de mis vecinos si lo encuentra, vi videos, notas, foros y nadie me pudo ayudar.Ya puse el AP a 2.4 GHz, ya intente la opcion que da windows para solucionar problemas de la conexion, deje el WI-FI abierto, tampoco tiene limites..Espero que me puedan ayudar, muchas gracias!', 'Hola, tengo problemas con mis Drivers y busco soluciones, las intente pero no daban resultados, la única solución que me dan es desinstalar los Drivers que tengo e instalarlos de nuevo. Mi duda es ¿si desinstalo los Drivers que tengo, que datos o información pierdo con ellos?Agradecería cualquier aclaración.', 'Cuál es la aplicación destacada para dividir archivos PST de gran tamaño. ?', 'hola amigos, quisiera que me ayudaran y me recomendaran alguna pag web o libros donde pueda hacerme un experto de las computadoras, yo soy solo un principiante. agradecería mucho que me ayudaran y me dijeran como comenzar', 'Alguien sabe si se puede hacer funcionar un Controlador Fiscal Hasar en Windows XP con los drivers fiscal.sys y lptfis.exe (son drivers para dos). Lo que pasa es que como windows no tiene dos (lo que tiene es un dos virtual que es una porqueria) no me funcionan. Si alguien sabe la respuesta, le agradeceria mucho me la dijera.', 'Hola a todos:Necesitaría saber a cuanto puedo vender esta PC en condición de usada(3 años)Operating SystemWindows 8.1 Pro 64-bitCPUAMD Phenom II X4 965Deneb 45nm TechnologyRAM4,00GB Dual-Channel DDR3 @ 669MHz (9-9-9-24)MotherboardASUSTeK Computer INC. M4N68T-M-LE-V2 (AM3)Graphics1024MB ATI AMD Radeon HD 5750 Series (Gigabyte)Storage465GB Western Digital WDC WD50 00AAKX-001CA SCSI Disk Device (SATA)Optical DrivesTSSTcorp CDDVDW SH-S223C SCSI CdRom DeviceAgrego que tengo una fuente powercooler 530-max y un gabinete sentey ds1-4234, con panel lcd delantero y 4 coolers. Se vende sin monitor ni periféricos.', 'Buenas resulta que tengo una laptop a la cual se me rompió la pantalla, después la seguí usando conectándola a un monitor de otra pc o a las teles de la casa. Resulta que un día me entraba solo a youtube y buscando un tutorial para solucionar ese problema encontré que debía iniciarla en modo "a prueba de fallos", hasta ahí todo bien puse la opción y reinicie el pc como decía. Al reiniciarse ya no se me trasmitía la pantalla es decir en el monitor no salta nada, ya fiche que este bien conectado y probé en las demás teles pero no hay caso, ¿alguien sabe que puede ser? la verdad no se mucho del tema computación pero a lo mejor alguien sabe como solucionarlo, desde ya muchas gracias.', 'Buenas, resulta que tenìa una Seagate Firecuda SSHD  de 1TB instalada en mi computador, sin embargo, casi siempre iba a 100% de rendimiento y ralentizaba el computador, asì que decidì comprar una M2 NVMe SSD para cambiarla. Asì pues, decidì instalar la M2 sin sacar el SSHD, pero a la hora de prender el computador, el BIOS no detecta el SSHD y por lo tanto no se ejecuta windows, y cuando veo los dispositivos de almacenamientos detectados no me sale el SSHD en los SATA ni tampoco me sale ni rastro del M2, a pesar de que el SSHD si està corriendo (se escucha el sonido) y la M2 tambièn, pues es RGB y el RGB està prendido, alguna idea de cual es el problema?  necesito ayuda :C', 'Hola, queria saver sobre la memoria ram, yo tengo un AMD 900 mhz con 128 de ram y queria saver si le puedo poner una memoria de 256 con la que tengo que es de 128  que sumaria  384 de ram, o tiene que ser si  o  si otra de 128, es todo, saludos.Gracias ', 'Por error eliminé unas carpetas del escritorio de mi computadora, con DeleteFolder.Mi pregunta es: Será posible recuperarlas?Si alguien pudiera sugerirme alguna opcion.', 'muy buenas noches, señores(as) de foro, tengo un problema el cual no se como solucionar y desearía que ustedes como tienen mas conocimiento me ayudaran...hace poco compre un disco solido de 120gb para mejorar el rendimiento de mi pc, lo mande a reiniciar y a instalar el disco C en el y dejar el disco que tenia antes (disco corriente de 1 tera) como mi disco D y E para almacenamiento de información...no entiendo que pasa ahoar xq todo esta lento al instalar algun instalador desde mi disco D (disco corriente) y cada vez que intento acceder a el se lentea feisimo.ayuda...', 'Hola la consulta es la siguiente estoy jugando a juegos como el pubg o el cod wz y la realidad es que noto que no va tan fluido y cuesta renderizar las texturas, les hago una consulta que seria mejor cambiar la grafia por una 1660 de 6gb o directamente hacer un upgrade de procesador y motherboard?Muchas gracias los leo!', 'por fis.... ayudenme en esto es que lo necesito para un trabajo de la escuela', 'Cuando intento abrir las configuraciones de mi laptop se queda minimizado y le doy click y se minimiza solo no se que hacer ayuda porfavor', 'Utilizando cable paralelo (dos machos de impresora) quiero transferir achivos o directorios completos de una pc a otra pc. hay un programa que se llama FAXLIN creo, que sirve para hacer eso, claro que hay otras formas ???.. quiciera saber si conocen algun programa,  estare muy agradecidoGraciasJorge', 'Hola, tengo un problema con los USB traseros de mí mother (MSI H310m Pro-VH), problemas: Por ejemplo, cuando conecto mi mouse, en estos USB o alguno que otro 3.1 anda, pero las luces RGB no funcionan, también en casi todos (2.0, 3.0, 3.1) cuando conecto el teclado las RGB son tenues y no escribe. Otra cosa, es que el el 3.1, que es donde el mouse anda, la antena de wifi que tengo no funciona, Windows me avisa que el dispositivo que conecté no es detectado.Cosas que probé: Desactivé la opción de suspensión selectiva de USB, fui a la Bios para comprobar que estos estén activos... No sé porqué, pero lo único que había en la bios sobre los USB en particular era "4 keyboards, 1 ley" algo así, no me dejaba activar o desactivar. Y lo otro fue desinstalar e instalar los controladores de los USB.Desde ya, gracias!', 'Desde hace tiempo tengo unos auriculares que suenan a la perfección, hace como una hora conecté unas cornetas a la pc y desconecté los audífonos, y las cornetas sonaban mal y me puse a mover cosas y ahora cuando intento abrir un archivo .mp3 me sale este mensaje: "El reproductor de Windows Media no puede reproducir el archivo. es posible que el reproductor no admita el tipo de archivo o el códec usado para comprimir el archivo"Volví a conectar los auriculares y me sigue saliendo lo mismo, no sé qué moví pero sé que moví algo, ninguna canción me abre y antes si, ahora ninguna sirve así que no creo que sea algo del Windows Media.', 'Hola, que tal?Simplente queria hacer una consultita sobre un errorque me dio una compu que hace bastante que nola hago andar (por ahi para ustedes es muy pava)dice:FDC FailurePrimary HDC FailurePress f1 to resume...¿Que será, algo de los discos?¿Qué podre hacer?Saludos y gracias', 'quisiera que me apoyaran tengo un problema con una impresora hp laserjet 1100 no quiere imprimir con unas maquina y ya la reinstale y llegue al grado de formatear la maquina y no se soluciono el problema ', '---busco un programa que convierta una imagen BMP o PCX a texto sencillo---me he encontrado en la red programas que solo hacen el arte Ascii, o seaque convierten la imagen a un dibujo con letras sencillas, como por ejemploun rostro dibujado con puras letras. Esto NO es lo que necesito---lo que sì necesito es que un BMP que tiene texto pueda convertir el textoque tiene esa imagen en texto sencillo para leerse y guardarse como textocomun y corriente---no tiene relacion con escàneres sino de una imagen tomada de un programaque enlista datos pero no te permite resaltarlo como texto y copiarlo al Word,esto es lo que Sì necesito---he visto en la red programas para eso pero son tan caros que uno piensaque esos señores creen que todos somos asalta bancos---hay baratos y hasta gratuitos---¿hay alguien que me oriente en dònde hallar bien?', 'Hola!,Estoy tratando de crear un programa al estilo de Google Earth/Maps, me explico, se trata de un espacio enorme en blanco en el que el usuario puede desplazarse, realizar una búsqueda, hacer zoom, alejarse, abrir enlaces, etc. a través de un portal web.Pero no sé que tipo de programación/lenguaje debería aprender y si para uno solo ese tipo de tarea (al menos la base) sería una locura realizarlo solo.Gracias!', 'Hola. Es la primera vez que escribo en el foro y queria que me ayudaran con una duda ya que estoy actualizando mi PC y me falta reemplazar mi HDD por uno mas rapido ya que note que demora mucho en cargar programas y no se si me da tirones en algunos juegos. Mi PC la uso casi exclusivamente para juegos. Estoy entre estos discos:   Gigabyte NVMe 1.3/M.2/PCIe 3.0x4/ 1TB SSD, Ssd 1tb Sata Adata Usa Ultimate Su800 1tb 3d Nand 2.5in Asu8 o Gigabyte SSD 1 TB NAND Flash SATA III 2.5" Internal Solid State Drive. Desde ya gracias. un saludo!Mi PC:MB GIGABYTE LA Z97X GAMING 3RAM 8 GB 1600 MHZCORE I5 4690KFUENTE 620 W PLUS BRONZEGTX 1650 SUPER', 'tengo una pc HP y cada vez que la apago al encenderla a l otro dia se desconfigura la pantalla, la configuro y vuelve a desconfigurarse ya le cambie de monitor y de tarjeta de video y pasa lo mismo que puede ser la causa?', 'Hola a todos.Estaba usando la pc normalmente y escucho un ruido bastante raro. Se trató de un ruido mas bien tecnologico como si fuera un fax. La reinicio y luego de eso el disco secundario no es reconocido por la BIOS. (Es un WD Black de 1Tb)Hice varios analisis y el que no me queda claro es el de la vibración. VIbra muy poco.Cambié del cable de alimentación y el de datos, lo probé en otra pc y actualizé los drivers correspondientes.Cada vez que se enciende la pc hace el ruido común apenas perceptible que indica que está arrancando y tarda mucho en iniciar el SO pero no aparece en la BIOS.El disco es bastante nuevo, tiene 2 meses de uso.Vi videos donde lo abren (dejandole poco tiempo de vida) y pueden, al menos, recuperar los datos ¿Recomiendan hacer eso? ¿Hay algo que pueda hacer para que se salve?Gracias de antemano y perdón por la extensa explicación.', 'Hola amigos ...Tengo dos preguntas acerca de los discos duros SATA:La primera es: si mi computador no tiene conexión SATA como hago para conectar un disco duro de este tipo a mi equipo ?, existe algun adaptador ?La segunda es: Si compro un disco duro SATA nuevo este viene formateado ? o hay que darle formato.De antemano gracias pr sus respuestas', 'hola1.quisiera saber si la placa madre 810 pcchips puede soportar athlon xp, actualmente le tengo un athlon 900.2.como puedo desactivar el video integrada en  la placa 810 ya que tengo una tarjeta de video agp y quiero usarla, se hace con jumpers de la tarjeta o desde el cmos setup.gracias', 'como puedo hacer un formulario con html para que envie el contenido ami correo', 'Hola que tal,gracias por leer esto, mi problema es el siguiente,soy fanático de un grupo musical y deseo extraer solo la musica de este, me explico: solo la parte instrumental pero el sonido original, excluyendo la voz del vocalista y dejar el coro,creo que es bastante dificil,pero cualquier dato me sirve.Espero me entiendan,Muchas gracias', 'Hola estoy pensando en comprarme una pc de escritorio y quisiera saber que tan buena son estas especificaciones para jugar juegos de altos requisitosCaja: ATX NegroProcesador: AMD A10-6800K a 4.1GHz (CPU+GPU) - Video Integrado Radeon HD 8670D GPU, 32nm, Cuatro Núcleos, 4MB L2 Cache, Socket FM2Memoria RAM: 8GB DDR3 DIMM PC3-12800 1600MhzDisco Duro: 1TB (1000GB) SATA2Tarjeta de Video: Radeon HD 8670D GPU a 844 MHz con DirectX 11 integrado, Memoria compartido, Salidas de VGA y HDMITarjeta de Red: 10/100/1000Mbps Gigabit EthernetTarjeta de Sonido: Sonido de alta resolución de 6 canales integradoUnidad Optico: Quemador DVD 22X DVD+RW, -RW, +R, -R, CD-RW con soporte para doble capaUnidad de Disquetes: no incluidoLector de Tarjetas de Memoria: Lector de Tarjetas de Memoria SD', 'Tengo una computadora que de la nada se apago, ya no prende y emite un sonido "bip" intermitente, me urge repararla ya que es donde veo los videos de seguridad de mi empresa.', 'Hola...Tengo una laptop TOSHIBA SATELLITE M105-SP3068. Vino con WINDOWS VISTA pero leinstale XP.Ahora tengo problemas con los puertos USB. Alguien me podria ayudar?????Garcias por la atencion.', 'tengo una máquina que no tiene ningún sistema operativo y necesito instalarle el ms dos para poder instalarle el windows, baje el ms dos 5pero no se como instalarlo en la máquina, lo que quiero hacer es copiarlo en un cd pero no se como hacer que se autoejecute para que se comienze a instalar en la máquina ya que a la unica parte que me da opción de entrar, es al bios.', 'Me trajeron una hp omni 120 a formatear ya que al usuario no le habia gustado el windows 10 y le ocasiono un problema que se le reinciaba, bueno, se le formateo y le instale el windows 7 ultimate, el unico problema fue al darme cuenta que no entraba la red inalambrica (wifi), despues de horas encontre un driver lo instale y empezo a aparecer las el wifi en la barra de tareas, entre me meti a mi red de wifi y se conecto todo bien, hasta el momento de entrar a paginas mediante el explorador, no se puede entrar a ninguna el wifi dice que tiene acceso a internet pero el explorador lo contrario, otra cosa que note fue que se instalo un programa de realtek, donde me dice que la red esta desconectada y no puedo de ninguna forma entrar a internet, ¿Como puedo solucionar este problema?', 'hola me gustaría que me ayudaran tengo una pc de hace unos 4 años y quiero pasar al sistema operativo mas reciente puede ser win 8.1 la que tengo  tiene xp quisiera saber que cambios en hardware ocupo hacer para ¨[ rejuvenecer ] mi maquina para poder correr programas con normalidad con un rendimiento aceptable sin que se presente ningún problema al instalar un sistema operativo reciente. gracias por la ayuda.', 'Buen dia,Tengo un problema con una minilaptop dell, al conectarla a la corriente ac, comienza a cargar, pero despues de un minuto ya no carga, tengo que volver a desconectar y conectarla de nuevo para que empiece a cargar. A que se debe esto?', '¿que laptop me conviene comprar, toshiba 14p 750gb DD o DELL vostro 5470? urgente por favor', 'Buenas noches, estoy armando un pc desde 0, tengo estos componentes: msi h310m plus, rtx 570, intel i3 9100f entre otros, el problema es que al instalar el sistema operativo mediante un usb pasan 2 cosas:1) aparece el logo de windows de forma muy breve y luego la pantalla se pone naranja con lineas blancas2) si intento cambiar el orden de particion, la pantalla se queda en un color celeste.Entonces, por favor si alguien sabe como solucionar, o a qué se debe el problema que por favor me ayude', 'buenas tardes necesito ayuda kiero saber si me pueden ayudar hace poco monte un ciber el tecnico vino y monto las computadoras le coloco easycafe magnifico las makinas estaban super pero le monto fue un demo del programa al vencer paso lo siguiente al entrar por el servidor no reconoce las makinas entonces el tecnico me ayuda con asistencia remota lo unico q hace es desintalar el easycafe y volverlo a instalar y me manda a cambiarle los ip a las makinas ya q son dinamicos y hay empieza a reconocer las makinas pero nose porq empieza a suceder esto si antes no sucedia me podrian explicar por favor', 'Saludos a todos... quisiera una recomendacion..... anteriormente tenia un disco duro de 4.2 gigas .. y ahora tengo uno de 20 que recientemte adquiri....en el anterior tenia dos particiones .. una de 1.3 y la otra de lo restante...y ahora quiero hacerlo para este disco.. asignando 2.5 gigas para la unidad C y lo demas para D: --- mi duda es que.... es recomendable.. tener la particion ..? si .. no... porque.?bueno gracias... saludos.', 'Buenas que tal gente...Les paso a comentar compre un cpu hace poco de esos baratos a una casa de computación como para tener algo 2 gb de ram 160 de disco duro bueno en fin me di cuenta que al encenderla arranca todo lo mas bien, pero al iniciar windows después de 5 min se apaga el cooler de la fuente. Y no tengo idea que podría ser si alguien me podría dar una solución como para repararlo.Ya que le mande msj al muchacho que me la vendió y haciéndome el boludo le pregunte sobre este tema y si me cobraría algo por el arreglo, me dijo que si lo cual me lleva a pensar que puede ser una chantada del muchacho como para ganar unos mangitos mas no se si se entiende.Bueno espero me den una solución ya que es un bajón eso también fue un garron abrirla y ver que tiene dos socket para memoria jaja pero bueno.muchas gracias y saludos.', 'deseo saber donde hay foros de principiantes en el hardwer y software, asi como de progress, para principiantes en español gracias', 'Apreciaria mucho si me pudieran auxiliar a decirme como abrir un archivo .TMP, me lo enviaron por internet, no se si pueda ser un virus o algun otro tipo de informacion.', 'Bueno estoy por armarme un pc exclusivamente para fines "gamer" con un presupuesto que yo diria como intermedio, ya que tampoco soy rico para como armarme un mega super pc jaja, solo poseo conocimientos basicos acerca de la computacion y me seria de mucha ayuda si me pueden asesorar en esta compra :), bueno mi consulta es la siguien, Como encuentra este pc que me quiero armar? me correran los juegos de ultima generacion en ultra o alto rendimiento? -Procesador: AMD FX-8320 X8 3.5 Ghz-Placa madre: AMD M5A78L-M LX3-Ram:  DDR3 8GB 1600Mhz-Disco Duro: 1TB Sata3 7200rpm 64MB-Tarjeta de video: AMD Radeon HD 7850 2048MB Shappire-Fuente de poder: 850w/ 13cm 80Plus SilverBueno esas serian las caracteristicas principales, con estas especificaciones no tendre problemas? si los tuviera, que tendria que mejorar?', 'hola tengo una laptop dell latitude d430 , quiero saber si me soporta un disco duro de 500gbs ?espero respuestagracias,...', 'tengo una duda de que laptop comprar ya que quiero estudiar ingeniería mecánica y busco un laptop que me sirva y que soporte todo el trabajo, no se si me podría recomendar unas eso me seria de mucha ayuda. tengo una en mente la Legion 5  - Phantom Black (AMD) ya que aparte me gusta jugar pero no se si me aguante para la carrera', 'hola que tal mi problema es que antes mi pc no prendia y era la fuente compra una nueva lo puse lo emchufe todo prende todo las luces los ventiladores para el dvd todo pero no prende el boton azul del encendido y no da el video en el monitor no se que puede ser', 'Hola , me estoy por comprar una pc gamer y no tengo mucha idea del tema , les queria preguntar a la gente de esta pagina si pudieran aconsejarme en temas como compatibilidad de los componentes , q fuente comprar ,que componente cambiar , etc.Mi primera opcion es la siguiente: 1- Gabinete Gamer 2- Procesador Intel I5-7400 3- Mother Asus Prime 6350 - plus am4 4- Memoria RAM DDR3 4gb 1600 mhz 1,5 5- Disco Rigido 1tb sata III toshiba 6- Placa de Video MSI gtx 1050 Aero itx 2gb 7- Placa de Sonido Creative sb x-fi xtreme 8- Fuente Overtech 550w 9- Unidad Optica DVD-RW lg 24x sata black       SEGUN LOS PRECIOS DE MATROX-Rio Cuarto , el precio total de estos componentes es de $16.632Mi segunda opcion es la siguiente: 1- Gabinetes Corsair spec carbide black 2- Procesador Intel I3-7100 3,90GHZ 1151 3- Mother Asus Prime b350-plus am4 4- Memoria RAM DDR3 4gb 1600mhz 1,5 5- Disco duro 1tb sata lll toshiba 6- Placa de Video: Aca tengo 2 opciones     MSI GTX 710 1gb DDR3     MSI GTX 1030 2gb LP DDR5 7- Placa de Sonido Creative sb x-fi xtreme 8- Optica  DVD-RW lg 24x sata black 9- Fuente Overtech 550w         SEGUN LOS PRECIOS DE MATROX-Rio Cuarto , el precio total de estos componentes es de $12.501(Con la primera placa de video) $13.682(Con la segunda placa)Si me falta algo del pc sin contar mouse , teclado y el sistema operativo acepto sugerenciasMuchas Gracias por leer.', 'Resulta que mi PC tiene 3 particiones (FAT 32) creadas por el windows XP Professional, quisiera que me recomendaran algun o algunos programas que me permitan crear dos particiónes especiales en mi disco duro, pero sin perder lo ya particionado e instalado (algo así como le dicen algunos: partición en caliente), pues ya tengo instalado mi Windows XP y demas programas con sus 3 particiones (FAT 32).Muchisimas Gracias por su Apoyo.', 'Buenas noches amigos de la web.Necesito que me ayuden con con la definicionesde:Un scanerUn microfonoUna pantalla digitaly un lapiz optico quien me pueda ayudar le agradezco chao ', 'Ayudenme por favor a encontrar a una persona en la red Sólo tengo su nombre.', 'Hola amigos los que pasa es que tengo mi maquina con windows 2000 , y el problema es que derepente se me a apaga  pero no es bronca de corriente y asi constantemente  ', 'Quiero instalar el service pack 2 en mi xp pero cuando lo busco me dice service pack 2 version en español y mi pregunta es el xp hay versiones en español o ingles?', 'Buenas, iré al grano.Cuando trato de instalar el Windows 7 a través de un CD va todo bien, hasta que me pide reiniciar por primera vez, dice iniciando Windows y ahí se queda todo el rato. Y la luz que indica que el disco está trabajando no hace nada, apagada todo el rato, y pasa lo mismo si lo instalo desde USB.Mis especificaciones son:Intel Pentium 4 2.0 Ghz2GB RAMIntel 82852/82855 GM/GMERequisitos Windows 7:http://windows.microsoft.com/es-xl/windows7/products/system-requirementsQuiero aclarar que el Windows Vista si lo puedo instalar, pero el 7 no.', 'podrian ayudarme a unir disco duros fisicos(diferentes) el C. con el D:', 'Hola a todos! Les cuento, mi lap anda lenta, ya hice de todo, ya la formatie varias veces y sigue igual... Que puede ser? Acaso será ni disco duro? Saludos. Gracias!', 'hola buenas a todos tengo una duda la cual se rata de lo siguiente, resulta que cuando uno lleva el puntero del mouse al escritorio y luego oprime el boton derecho del mouse se abre un submenu el cual dice: organizar iconos, nuevo ect y lo ultimo propiedades, cuando uno elije propiedades se abre una nueva ventana la cual es propiedades de la pantalla ok , lo que yo quiero saber es como bloquiar este menu para que no pueda acceder ningun usuario  a las propiedades de la pantalla , si alguien me puede ayudar se agradece ok gracias y saludos.', 'Hola quisiera saber si alguien tienen idea de este problema cuando intento apagar la pc ya sea desde win o con el botón de encendido, se cierra win  bien normal  como cuando apagas el equipo se apaga los fans todo pero después de no se 1 segundo se prende de nuevo  ya intente pagarla de todas las formas posible incluso desde modo aprueba de fallos y pasa lo mismo, ya formatie la pc en el sistema de eventos no hay erro alguno, no tengo activado el wake up del bios de echo asta resetie el bios lo upgradie  que venga la única forma es apagando la fuente de poder lo que si detecte es que la causante es la tarjeta grafica una r9 390 8gb mientras esta la pc prendida no hay fallo to funciona bien los test de procesador, hd, ram ,la tarjeta de vídeo todo bien puedo jugar cual quier juego sin problema alguno de que se cierre o trabe  ya cheque que todo este bien conectado cambien el cable pci express  como la fuente es modular  por si fuera el cable si pongo otra tarjeta grafica que apaga bien pero como no tengo otra de gama alta no se por que pruebo con una que no requiere alimentación adicional mas que la de la ranura pci expresspero no creo que sea el problema 5 días antes de tener la r9 390 tenia puesta una gtx 970 y no me daba ese problema pero la vendí y compre la 390', 'Hola buenas tengo un problema que me afecta hace 3 meses y es que mi pc se congela jugando a distintos juegos en cierto punto se pega la pantalla y no se puede mover el mouse y tampoco suena nada y solo queda reiniciar. le pedi ayuda a un amigo y lo reviso le cambio la pasta al proce e hizo una limpieza a todo el pc fisicamente y no paso nada, ya actualice los drivers de la gpu y tampoco nada ademas de instalarle un antivirus nuevo y tampoco nada, no se pega a una temperatura del proce o de la gpu especifica solo pasa de la nada, esto empezo a pasar hace 3 meses y luego deje de usarlo, hoy lo volvi a usar actualizando todo y sigue ocurriendo, cabe destacar que el pc lo he tenido desde el 2014 y nunca habia presentado tal problema, otro que tambien presentaba antes de que lo volviera a usar era que me tiraba un pantallazo azul y luego me decia que no reconocia el disco duro, esto ocurria cada cierto tiempo mientras lo estaba ocupando sin jugar nada.ya no se que hacer y solo quiero ocuparlo por eso solicito su ayuda, mi pc posee estas caracteristicasSi no me equivoco lo de que no me reconocia el disco duro paso cuando actualize de windows 8 a 8.1Proce:AMD FX-9590 Eight-Core ProcessorVideo:AMD Radeon R9 270xPlaca: Sabertooth 990fx r2.0Fuente: Corsair gs6008gb de ram y un tb de discoduroWindows 8.1', 'POR FAVOR NECESITO SABER SI EXISTE UN PROGRAMAQUE PERMITA DESFORMATEAR UN DISCO DURO CONFAT32.POR CUALQUIER AYUDA, GRACIAS.', 'como puedo hacer para que una informacion se me imprima en dos impresoras al mismo tiempo en diferente lugar por ejuna impresion en la caja y la otra en bodega la idea que mientras el cliente este pagando la mercaderia la esten alistando en bodega no deseo conectarlas en el mismo cable, sino que se haga a travez de la red existente', 'Buenas tardes señores favor de ayudarme con mi pc , quiero jugar videojuegos como dota2 lol y hon pero en mi pc no corre por eso necesito su ayuda y me puedan indicar q tengo q mejorar en mi pc para poder jugarlo tranquilamente  gracias por su ayuda adjunto datos de mi pc', 'Hola, una consulta, la tarjeta de video puede venir incorporada en la tarjeta madre? o siempre esta suelta y hay que ponerla en la tarjeta madre?.gracias por todo', 'Hola, tengo una motherboard msi z390 a pro. Un procesador I7 8700 con enfriamiento líquido de Corsair cpu cooler H100i elite capelliix, además de eso tengo también 3 ventiladores, juntos con los del cpu cooler total 5, 3 expulsando aire y 2 metiendo. El punto es que la cpu se me está calentando últimamente, he intentado con dos juegos (Fortnite y COD modern warfare) en el primero la temperatura con menos de 30min de juego se me monta en 77  grados, y en cod 78 y hasta me ha llegado a los 80. No entiendo que está sucediendo, tengo entendido que la temperatura debería de oxiilar entre 55-60 grados, y con El Paso de las horas supongo que unos 65, pero estas temperaturas ya son demasiado alto. Que aconsejan?', 'Gente tengo un gran problema, les comento...Tengo una notebook o laptop dell inspiron N7010, instale un programa en un pendrive, al cual tenia que ponerlo como prioridad de arranque en el menu boot de mi bios, lo cual hice y de hecho funciono, ejecute el programa y todo. Luego apague la pc normalmente y retire el dispositivo, como se me habia indicado. y aca llega el problema...Ahora sin saber por que no me deja iniciar windows, es decir es como que inicia pero la pantalla queda en negro, ni siquiera veo el logotipo de DELL, ojo...si puedo entrar al menu de la bios pero esta vez no me permite cambiar el orden de arranque. Lo que no entiendo es porque no inicia si en las prioridades se encuentra primero el HDD . Probe millones de cosas lo de sacar la pila y de todo, no hay caso... y lo peor es que no puedo restaurar la bios a configuracion de fabrica, solo un administrador o supervisor puede hacerlo. AYUDAAAA  Y GRACIASSS!!!', 'hola que tal mi Laptop se calienta bastante rapido y ademas hay veces en que no oigo el ventlador de mi laptop, yo ya tengo una base refrigerante para mi compu pero aun asi como que no le entra tanto aire tambien probe speed fan pero no me detecta el BIOS con los sensores, no puedo controlar los ventiladores. me pueden ayudar? Gracias.', "Hola, soy nuevo en lawebdelprogramador.  El próximo año voy a iniciarme en la carrera de informática y estoy buscando un portátil que me sea útil a la hora de programar y jugar, necesito ayuda de expertos para elegir portátil :). Entre las especificaciones buscaba algo así:*Intel core i7 de al menos 2,4GHz*memoria de entre 8 y 16 GB*pantalla de entre 14'' y 15,6'' de alta resolución*Tarjeta gráfica de al menos 2GB (NVIDIA O ATI????? que aconsejáis?)*y opcional pero cuanto menos pese mejor.No se si he dado suficientes características pero mi objetivo es programar en java, android y tambien poder usar juegos que necesitan un buen ordenador. Mi presupuesto máximo seria de unos 1000 €.El unico que he visto es el HP ENVY 15-j131es ''http://store.hp.com/SpainStore/merch/Product.aspx?id=G2A07EA&opt=ABE&sel=PCNB&view=reviews#merch-customer-reviews''Un saludo a todos :)", 'Hola, quisiera hacerles una consulta, tengo un problema para navegar con Chrome, y es que no me permite el Adoble Flash Player..Les paso el texto que me aparece y me bloquea la navegacion"Adobe Flash Player 11.5.502.14Ao clicar no botao Fazer download agora, voce afirma que leu e aceitou o Contrato de Licenciamiento de Software de Adobe e o Contrato de Licencia do McAfee Security Scan Plus"No se como borrarlo, ya le pase el spybot, el malware, avg, deshabilite el adobe flash player desde plugin de chrome....QUE TENGO QUE HACER?', 'kiuboo... espero alguien me pueda ayudar el problema lo tengo en una makina hp pavilion ya vieja la tenia funcionando con win98 y la actualice a win2000 profesional por lo tanto no le pude instalar ya los drivers y utilidades que trae de fabrica porque solo soporta win98, el problema es que al querer reproducir el audio en windows media me indica que el reproductor no puede reproducir el audio porque tal ves no haya ningun dispositivo de audio instalado,y al checarlo en el admin de dispositivos me indica que esta funcionando correctamente y no le falta el driver, gracias por su ayuda.', 'Buenas, tengo varias dudas y quisiera saber si me pueden ayudar.tengo una pc y quiero ponerle una tarjeta de video no se cual es la tarjeta mas adecuada y si la soportapensaba ponerle esta:http://www.amazon.com/gp/product/B00KJGYOBQ/ref=ox_sc_act_title_4?ie=UTF8&psc=1&smid=ATVPDKIKX0DERmi duda es si es compatible y no e bien como es el tema con la fuente de poder tengo una fuente de poder de 500W y esa tarjeta dice que requiere 400W esto no me afectara? o necsito una fuente de mas Watttambien le agregare 16GB de ram que actualmente dispongo solo de 2GBesta son las especificaicones de mi pcSistema operativoWindows 7 Ultimate Edition \u200e(X64)\u200e Service Pack 1Fecha de instalación de Windows: 29/09/2011ProcesadorIntel Core i3 3240 a velocidad de 3.40 GHzNúmero de núcleos: 2 físico, 4 lógicoSocket del procesador: Socket 1155 LGAPlaca baseFoxconn H61MXE/-S/-V/-K 1.3Número de serie (placa de base): UH81420002335Número de SKU: To be filled by O.E.M.Versión del BIOS: BB3F1P12Fecha: 12/09/2013Conjunto de chipsPuente norte : Intel Ivy BridgeID de revisión: 09Puente sur : Intel H61ID de revisión: B3Memoria2 GB memoria total de tipo DDR3Tiempos de memoria: 9.0 clocks-9 clocks-9 clocks-24 clocks-1 TTchip de memoria Samsung de 2 GBFrecuencia máxima: 667 MHzAncho máximo de banda: PC3-10700Tarjeta gráficaIntel(R) HD GraphicsVersión DirectX instalada: 11.0', 'Hola, tengo un problema con mi router repetidor, limpiando creo que lo desconecte y ahora no funciona el wifi. Ya lo reinicie, apague y nada. El tema es que comparto el internet con mis padres, ellos viven abajo de mi casa y tienen el router principal con el cable de internet y yo me instale hace unos años un TP link, para tener wifi arriba. El tema es que la PC se me rompió y solo uso el móvil arriba y el wifi en la tele para ver Netflix xD ahora no sé cómo solucionarlo sin una PC. Hay algún modo? Agradezco su atención y ayuda. Gracias.', 'por  favor necesito el manual de la placamadre 686 AMIBIOS american megatrends, ¡¡¡urgente!!!!, le agrdeceria si menviaran una respuesta a mi mail: daniel_claveria@msn.com,  GRACIAS...', 'hola...tengo un pc y cuando lo enciendo empiesa a sonar un pito y no me aperece nada en el monitor... ', 'Hola! Quisiera saber la manera de sacar esa publicidad molesta de mi pc me aparece como "Unideals" y "ilivid"Quisiera saber que puedo hacer? pues he intentado usar un programa que es para "malwares" pero no ha servido de nada. ojalá alguien pueda orientarme. Gracias', 'cuando aplasto la letra "Q", me devuelve al inicio de todo el texto. Si estoy en una pagina web que contiene cuadro de texto, me devuelve al inicio de la pagina también.¿Cómo puedo arreglarlo?', 'Hola! Espero que estén muy bien y gracias por leer esto.Bueno, lo que pasa es que quiero saber que tan viejo y desactualizado está mi pc. Y si será posible que vuelva a correr más rápido, solo lo suficiente para que lo pueda usar normalmente. Los síntomas son los siguientes: 1) Cuando juego Aion o Lol se apaga el PC al cabo de unos cuantos minutos. El ventilador hace mucho ruido. Cuando intento volver a prenderlo no pasa nada. Debo desconectarlo de la corriente y esperar unos segundos. 2) El PC está muy lento, es como que le costara pensar. He formateado el pc varias veces y no logro conseguir que corra más rápido y que no se le queden pegadas las ventanas. Uso Ccleaner diariamente para limpiarlo. También he borrado todos los programas que no me sirven. Además tengo instalado el antivirus Avast.La información de mi PC es la siguiente: 1) RAM: 2 GB2) Procesador: AMD Athlon (tm) X3 435 2.90 GHz3) Sistema Operativo: Windows 7 Home Premium 32bits Service Pack 14) Tarjeta de Video: NVIDIA GeForce GTS 250 (1777 MB)5) Fuente de Poder:  modelo PP-550PL1NC (les adjunto una foto para más detalle)Creo que eso es lo más importante. Por ahí leí sobre hacer un reballing, pero no tengo claro si me serviría.Agradeceré todas sus opiniones, muchísimas gracias!!!Saludos', 'Tengo una Dell Inspiron y no sirve el teclado ni el teclado en pantalla y el mouse usb hace zoom en los iconos del escritorio. ¿que hago?', 'Saludos amigos, necesito empaquetar un archivo con más de dos megas en diskettes de tres y media, tengo entendido  que en winzip hay una forma de hacerlo, si alguien sabe como por favor para que me colabore con esto de antemano mil y mil gracias.Carlos ToroMedellín Colombia.', 'Buenas noches comunidad!Hoy me compré mi nueva RX550 y tengo un problema, al momento de conectarla a la board enciende solo el fan de la grafica dedicada, pero no da imagen, pero si conecto el cable al conector de la board VGA me da imagen.No sé que pueda ser, muchas gracias por la ayuda de ante mano', 'Para trabajar por la terminal me solicita la clave ADMINISTRATIVA, la cual NOtengo.  Buscando información por Internet me dicen que puedo cambiarla por Grub pero no se puede entrar por ahi de ninguna forma. la lapton es una canaima y no tengo casi conocimiento en linux que hacer??', 'Una consulta:.Regularmente las laptops tienen para una unidad de disco duros, ¿puedo ir alternando dos discos sin perder información y que arranquen normalmente con distintos sistemas operativos?', 'Sres y sritas...                Quiero comprar una computadora, tengo algo de nociones de usarla, pero me gustaria saber que diferencia (a parte del precio) tienen los procesadores celeron y pentium 4 (que es lo mas nuevo, cierto?)...La computadora la quiero para uso en el hogar :  Juegos, DVD, Internet, etc.Mil gracias....por su ayuda.', 'Ingresa a la primera comunidad hispana dedicada especialmente a los bordados.Comenta tus dudas de bordados, Sugiere técnicas, Colabora.Descargas Gratis y mas!!!Vamos a hacer de esta Comunidad la mas Grande del Mundowww.foro-bordados.com', 'Hola, necesito ayuda! Mi PC nueva ( no tiene ni un mes ) se congela unos segundos, navegando , usando word, excel, jugando.  De pronto no puedo mover el mouse  durante 2 o 3 segundos  y en el caso de estár jugando a veces dura casi un minuto. Ya chequee la temperatura y los voltajes y está todo bien. Que podrá ser? Dejo la descripción de la computadora.Motherboard: GYGABYTE B450M DS3HProcesador: Ryzen 7 3700x 8 núcleos 16 hilosPlaca de video:EVGA NVIDIA GEFORCE GTX 1660 (SUPER)memoria Ram: Ballistix 16gb DDR4Fuente:Sentey EPP750-HM 750W 80 plus bronzeSSD en dónde está el sistema operativo: SSD Lexar BS200 480gbSSD para datos: Ssd wd green 240gbGabinete: Thermaltake versa h17SIstema operativo: Windows 10 pro (original) 2019', 'Hola, estoy viendo de comprarme alguna notebook para trabajar (programacion web con php). Estoy entre una Asus,una HP o una Lenovo. Estoy entre estas:https://articulo.mercadolibre.com.ar/MLA-644720800-notebook-lenovo-i5-6200u-8gb-1tb-156-windows-10-dvdrw-pe-_JMhttps://articulo.mercadolibre.com.ar/MLA-663711850-notebook-asus-i5-7ma-8gb-ddr4-1tb-intel-hd-620-windows-10-_JMhttps://articulo.mercadolibre.com.ar/MLA-620695640-notebook-hp-amd-a12-9700-7ma-gen-8gb-1tb-azul-roja-violeta-_JMLo que busco mas que nada es: -comodidad del teclado-calidad (que no se rompa rapido ningun componente incluyendo teclado)Que piensan? cual de esas creen que es mejor para dicho fin?Muchas gracias por su ayuda!, saludos.', 'Que diferencias y cual resulta mejor; entre el K-6 de AMD y el Celeron de Intel.Por favor que alguien me explique', 'tengo un Acer 486dx4 de 75Mhz con 8Mb de RAM y quiero mejorar la configuracion, la consulta es ¿ le puedo subir a 32 Mb la RAM ? considerando que tiene dos socket y me intencion es colocar 2 RAM de 16 cada una, ¿ hasta qué capacidad puedo aumentar el disco duro ??GraciasRosy Valparaíso, Chile', 'estoy por compra una laptop para diseño grafico y edicion de video y de vez en cuando jugar  la cuestión es que la primera opcion es una laptop ; core A10 i7 de octava gen , 8 de ram y un vídeo dedicado de 2GB radeon R5 la segunda es una : Ryzen 3 (la cual busque en internet y es comparada con una core i3 de 8tava generación ram de 8 y video dedicado radeon vega 3 y la verdad nose cual es mas poderosa a la hora de trabajas y de jugar', 'Tengo un problema con la pc,  cuando la prendo e inicia el arranque de repente se apaga y vuelve a iniciar el arranque,  no se si es producto de un error del sistema o un vorus, quien pueda echarme una mano?', 'Necesito nuevos tipos de fuentes pero no puedo instalarlos por que winrar dice que es desconocido  esta dañado el archivo ttf. Tan solo con abrir el archivo me aparece ese mensaje. Realmente necesito instalarlo y rápido. Agradezco todas sus respuestas =)Para ver mejor la segunda imagen denle un click y la pestaña que se abrirá solo necesita un click mas para agrandarlo', 'Es posible que una laptop, venga ademas de con el procesador integrado; con la ram tambien? es que hoy he abierto la mia y no veo señales de la misma. Es una compaq presario 21n121ar.', 'hola:Tengo dañada la pista cero de mi disco, y quiero saber que soft ten que consegir o que soluciones tienen para este problema.Muchas Gracias', 'ERROR AL INICIAR WINDOWSBueno yo tengo un problema hace 5 días donde al iniciar mi pc me sale la pantalla azul de recuperación e intentado hacer de todo pero nada ha funcionado. Hasta he llegado al punto de comprarme otro disco rígido pensando que ese era el problema pero gaste 1075$ con la unica diferencia de q ahora tengo dos teras. Instale los drivers, desactualice windows, formatee todo dos veces pero nada sirve, solamente me deja meterme a la pc (la cual anda sin sonido) mientras q estoy descargando el windows y 5 mts despues se reinicia la maquina. Por si de algo influye algunas cosas q destaque son que me deja meterme al modo seguro y que al apagarse antes se cambia la solución de la pantalla y me deja escuchar el audio por unos segundos ahsta que crashea todo. Por favor busco una solucion estoy desesperado y no quiero gastar mas guita.Contactos por si acaso:wpp: 01149278722gmail: nachocesarani@gmail.com', 'Hola me podrian apoyar, tengo  una multifuncional lexmark x5150 no tengo disco de instalacuion, baje el controlador y todo bien, pero envia un mensaje que necesito un ocr que viene en el cd.Me podrian decir en donde lo puedo conseguir, es para windows xp homegracias', 'la verdad quiero que me ayuden es que me encargaron este tema pero quisiera saber acerc DE LO QUE ES EL MANEJO DE LA MEMORIA EN SISTEMA MONOUSUARIOMULTIPROGRAMACION EN MEMORIA REALMULTIPROGRAMACION EN MEMORIA VIRTUALpues lo que eh encontrado es simplemente cosas pequeñas referentes pero con poco contenido y lo necesito para mi examen final de la uni por fas help mee les estrare eternamente agradecida......gracias', 'quiero saber los dos enfoques de la programacion', 'Una computadora que soporta memorias ram de varias velocidades en sus slots cual es la combinación de memorias ram de acuerdo a las velocidades de las memorias ram que soporta en el slot como  maximo si tiene 3 tipos diferentes de velocidad que soporta en sus memorias ram para 4 slots?', 'Necesito un programa de cuentas por cobrar para un colegio. Plis!!!', 'Hola a todos.Quisiera si no fuera mucha molestias ayudarme en escojer 2 tarjetas de video para que trabajen paralelamente o escoger solo una, vasta decier que mi placa me permite 2 tarjetas simultáneamente. algo que me pueda estar al rano del 2015 - 2016, mi pc actual:-Procesador Amd Fx-8350 Black Core Edition, Velocidad 4.00 Gh-Placa madre : Gigabyte Technology GA-970A-D3 (admite 2 tarjetas de video-Tarjeta de Video actual: AMD R7 240 DDR3 2Ghz-Memoria Ram: 2 x 8gb ddr3 1866 Kingston-Fuente de Poder : themaltake 450w  real-Disco duro: 1 disco solido de 240gb kingston -  1 disco duro de 500 gb - 1 disco duro de 300gb-la PC es full gamers .gracias.', 'Hola a todos, soy nueva en esto del diseño de una pagina web, ay tantos que te prometen servicios y despues resulta que la pagina se cae, es lenta. Tienen a alguien para recomendar? Lo unico que conozco por nombre y comentarios es subituweb que aparentemente tiene un buen servicio y precio accesible.Espero Comentarios!!!! Gracias!!!', 'Mi computadora inicia muy bien, pero al momento de estar trabajando o navegando en Internet se pone algo lenta, y en algunas ocasiones se traba y debemos de esperar a que reaccione.', 'Todo empezó cuando compre una tarjeta grafica. Bueno, la instale junto con una fuente acteck de 550w, y hasta ahí todo bien. Pero entonces yo queria ponerle 8gb de memoria RAM, pero resulta que mi modelo de PC (Lenovo H410) es algo obsoleto y lo compré hace casi 5 años. El problema es el modelo de mi placa madreEstas son las especificaciones:- placa madre L-IG41M3 V.1.1- procesador Pentium(R) Dual Core E5800 @ 3.20ghz- RAM instalada: 4gb (10600U)Entonces quisiera saber si es necesario comprar otra computadora o si se puede aplicar esos 8gb de ram, si se puede, necesito saber cual es el modelo especificoGraciasPD en caso de comprar otra PC, quiero ponerle el hdd de mi actual pc', 'Hola mi consulta es la siguiente tengo un pc con los siguientes componentesmotherboard: gigabyte ga-h61m-s2v-b3Procesador: i3 2100Placa de video: NVIDIA GeForce GT 630 2gbRAM: 12gbDisco duro: 1teraY quiero saber si hay cuello de botella ya que no se bien como identificar si es que lo hayDesde ya muchas gracias', 'Hola amigos, un amigo me dio una fuente intec de 200w algo vieja, y no tiene el pin de 24 como las atx, sino que tiene 2 pines de 6, al parecer el cable naranja es power, pero al juntarlo con un tierra como se hace con las ATX, no pasa nada, la estoy encendiendo correctamente?', 'Bueno, esta nota es una pregunta simple. Que lenguaje de programacion me recomendais??? he leído sobre C y sobre Java, pero se ve q no le dedico todo el tiempo necesario...o no se q pasa q no logro aprender.bueno, la sintaxis y eso bien, pero cuando voy a crear un programa....no sé por donde tirar. creo q lo q me falta es metodo, pero bueno, recomendadme un lenguaje venga.Salu2 y gracias', 'Hola, tengo el siguiente problema, enciendo mi computadores, enciende el disco duro, la unidad Cd rw, el procesador, la fuente de poder, pero no le llega señal a la pantalla, por fa ayuda coneste tema..', 'Buenas.... Hace poco cada vez que bajo peliculas muy pesadas ... aprox 1g para arriba,.. todo empieza a fallar .. me refiero a que google se bloquea.... los programas no quieren seguir corriendo normal ...  tengo que reiniciar si o si la computadora para volver a entrar al internet. En casos peores apagarla y prenderla de forma manual.No se si tenga que ver pero hace poco la pantalla de mi escritorio se agrando  de la nada... luego la fecha y hora de mi computadora se cambio sola tmb ... haciendo que mi avast creyera que ya habia expirado. Por suerte todo lo pude solucionarPero lo de las peliculas sigue pasando ... Que de la nada se congela la pantalla de google .. y de nuevo reiniciar o apagarlaAgradeceria la ayuda', 'Hola que tal chavos me gustaria que me ayudaran a encontrar un manual para aprender a usar formularios y botones dentro de excel 2000, les agradecere mucho.ya tienen mi correo me gustaria que me incluyeran en su grupo selecto de admiradores ya que me facina las computadoras.saludos', 'Tengo una Laptop Lenovo ideapad, Procesador Amd E1-6010 Dual Core de 2.7 Ghz (1.35x2 = 2.7ghz entre ambos nucleos),Windows 8.1, Disco Duro 500gb Rpm, 6 GB RAM.Aun con estas especificaciones me corre lento juegos simples como Faster Than Light, que no es de muchos requerimentos, Saben que puede ser?', 'Hola, el problema que tengo va hacia los ventiladores delanteros de mi pc. La pc ya tiene alrededor de unos cuantos meses y lo que pasa es que comúnmente le cuesta encender los ventiladores delanteros, cuando pruebo reiniciando la pc vuelven a la normalidad, se prenden y todo pero temo que sea algún problema mayor en un futuro ¿ alguna idea de lo que esté pasando ? ¿talves tenga que cambiar los ventiladores ?PSD. Los ventiladores  apenas suenan, no creo que sea un tema de limpieza.', 'No puedo instalar bien el excel del ofice 97, lo que sucede es que antes tenia el excel(o el office) 2000, lo borre de mi maquina, asi como algunos registros del sistema(porque no tenia el desinstalador) y ahora que quiero instalar el excel del office97 parece que si instalara bien, pero al final sale el icono caracteristico para el execel2000 y al trata de abrir me sale un mensaje diciendo que no ha encontrado un DLL, que pienso yo es del office2000.Que puedo hacer?, ya saque todos los registros del sistema(regedit) relacionado con el office2000.Gracias por su ayuda.', 'Buenas tardes, hace poco compre componentes nuevos para armar la PC, la arme, enciende todo,pero no me da imagen, los componentes que tengo son:MOTHERBOARD ASUS PRIME A320M-KPROCESADOR RYZEN 5 3400G16GB RAMFUENTE genérica solarmax 700wOtra cosa que quiero añadir es que el motherboard, vino con un CD (entiendo yo que es para la instalación de drivers).Ya probé conectando la PC a un monitor VGA y a un monitor HDMI para descartar ese problema.', 'Saludos me aparece este screen al iniciar mi computadora y a los 15 sg se apaga. Alguien sabe que problema es, graciase', 'ke tal amigos espero alguien me pueda ayudartengo una laptop toshiba la cual esta infectada con virus troyanos de los cuales muchos antivirus no me los detectan, la computadora al encenderla se reinicia sola antes de cargar completamente de 15 veces ke se reinicia una ves se keda estable,cuano se estabiliza kiero formatearla le meto el cd de win xp para darle formato pero el problema esta en ke no me acepta las claves ke le meto de windows me marca ke no es correcto el id ke lo vuelva a intentar, lo he intentado con muchas claves y no funciona, lo raro esta en ke el mismo cd y clave funciona en otras maquinas a la perfeccion, ke podra ser?alguien tiene idea?', 'hola como estan, tengo el siguiente problema resulta que tengo un nolbok con dos sistemas operativos: DEBIAN LINUX, WINDOWS XP PROFESIONAL y lo que yo quiero es hacer mi nolbok mas rapido y para eso necesito desinstalar el linux que no lo ocupo para nada pero no se como hacerlo ya que no deseo formatear el nolbok osea busco una forma de sesinstalar el linux sin necesidad de formtaear el nolbok ¿ hay alguna manera de hacerlo? de antemano muchas gracias.', 'deseo una lista de tipos de discos duro', 'Buenos dias, hace unos dias se me cayo mi computador(acer aspire) y desde ahi al iniciar windows 8 me aparece diagnosticando su pc y reparacion automatica, logre sacar el disco duro y  recuperar la informacion, pero al instalar algun sistema operativo no carga bien, cargo el windows 7 pero sigue apareciendo el mismo error de diagnosticando y recuperacion automatica. alguna opcion, que no sea comprar otro disco.. gracias', 'Buenas, quiero instalar el AutoCAD 2019 para 64bits pero cuando se esta instalando me dice:".NET Framework Runtime 4.7 no se ha instalado (codigo de error: 5100)"¿Esto a que se debo y como puedo solucionarlo?', 'Hola, estoy considerando comprar una fuente Thermaltake 430w con certificado 80 plus White. Mí consulta es referida a si será capaz de resistir una placa de video RX 570 o gtx 1650..La PC tiene además un ryzen 3 3200g, dos RAM de 8gb y de almacenamiento un HDD y un SSD.Muchas gracias', 'Que es un servidor?Para que sirve un servidor?Que ventajas ofrece un servidor en la empresa?', 'Hola amigos de LWP, tengo un disco duro externo de 250GB y quiero particionarlo en cuatro particiones de 125gb cada una, si alguien me puede orientar paso a paso para lograr esto??? de antemano muchas gracias su amigo Jorge....', 'Poseo dos laptops Lenovo X230i con el mismo problema: de repente el audio deja de funcionar y no hallo modo de arreglarlo (normalmente, luego de apagarlo normalmente). Una vez intente usar el programa SlimDrivers para actualizar el driver de High Definition Audio, y funciono aquella vez; pero luego de apagarlo y prenderlo, dejo de funcionar. Ocurrio el mismo problema con la segunda laptop con el mismo modelo (ni siquiera funciono intentar arreglarlo con SlimDrivers), y ahora son ambas maquinas las que sufren el mismo problema, incluso usando SlimDrivers ya no se arreglan. ¿Que otra manera hay de arreglar este problema? ¿o es este modelo el que esta fallado de fabrica? (es mucha coincidencia que dos maquinas de la misma marca y modelo sufran exactamente el mismo problema). De antemano, muchas gracias :)', 'Buenas, me llamo Juan y recientemente empecé a adquirir ingresos, por lo que decidí ahorrar para comprarme un buen PC pieza por pieza de aquí a unos 4 meses. Ya he comprado gabinete, tarjeta de vídeo y memorias ram, pero tengo una duda a la hora de guardar estos componentes, ¿Cuál es el lugar ideal para dejarlos mientras voy adquiriendo las otras partes? ¿Hice bien en comprar poco a poco o es probable que si no les doy uso de aquí a 4 meses les pase algo?', 'necesito saber si a un disco duro nuevo lo tengo que formatear, aunque nunca haya sido utilisado.muchas gracias.', 'hola buenas, mi consulta es que tengo un pc con windows xp y quiero cambiar el sistema operativo a ubuntu de linux como lo hago sin cd de instalacion? saludos', 'Lo que pasa es que tengo 2 computadoras toshiba satellite, una es satellite A505 y la otra es satellite C855D. El problema es que a la A505 se le descompuso la tarjeta madre y quisiera saber si le puedo poner la de la C855D. quiero hacer esto debido a que a la C855D se le quebró la pantalla', 'mi computadora aveces se apaga de repente y no sé porque', 'lo que pasa es que se me olvido el login y el pasword para entrar a windows las unicas tecticas que conozco es borrar el archivo por DOS si alguien sabe cual es me lo podria decir otro es un programa por dos que me saque la clave alguien sabe cual es y si porfavor me dice cual es el archivo para win98 y el programa para win98 para recuperar claves', 'Saludos amigos, resulta que hoy que prendí mi PC me encuentro que al rededor de la pantalla del mismo los colores estan como manchados o sea como cuando una prenda de vestir se marea al ser lavada con un detergente, lo mismo pasa con mi monitor, lo apagué y lo prendí de nuevo y sigue lo mismo,el monitor es un samsung syncmaster 3nenecesito colaboración ya que se ve feo y no se como reparar esta situación en el monitor. Les agradezco cualquier información al respecto.Como ñapa necesito que alguien me guíe en la parte que respecta a los controladores, como y adonde voy para copiar y actualizar un controlador,ejemplo, necesito activar un modem generico que esta desconectado y lo pienso activar, me dicen que saque el controlador de otro pc y no se como hacerlo. mil y mil gracias por la respuesta a estos dos casos.Att.CARLOS H TORO.', 'Saludos.Mi problema es el siguiente.Recien me vendieron una PC con la siguiente configuracion:Procesador AMD Opteron 2.2 GhzMemoria RAM 2GB (2 de 512 MB colocadas en doble canal y 1 de 1 GB en el canal restante)Disco Duro: 500 GB particionado: 1 de 30 GB para el SO WinXp y 200 GB para archivosTarjeta de Video: Nvida GEFORCE 9400Los problemas son:1. Luego de chekear el Bios siempre me saca un mensaje "ATAPI Drive Incompatible PRes F1 to continue", esto no es gran cosa pues solo presiono F1 y continua2.  Cuando comienza a cargar WinXp se tarda aproximadamente 1 minuto en llegar a donde esta el login y password.3.  Una vez dentro de windows, estas haciendo algo y derrepente se traba o se cuelga sin razon aparente. Varias veces se ha reiniciado.Nota: Tengo tunep utilities y tengo corriendo eloptimizador de memoria y liberador de espacio de disco duro. Ya probe varios discos duros y pude determinar que no es el disco pues los probe luego en otra maquina y alli si funcionan bien.Si alguien tiene algun tip, muchas gracias', 'me pueden decir para que sirve el comando acceptcountgracias', 'Me gustaria saber cual es la jerarquia de los procesadores Intel desde el 80x86 hasta el Pentium 4.y la otra cual es mejor un Pentium II o un Celerongracias', 'hola a todostengo una duda, quisiera saber si se puede colocar una placa madre atx en un gabinete at y viceversa.otra duda el equipo que se apaga automaticamente es a traves de la placa madre atx o a traves del gabinete atx.gracias por responderme', 'Pido una sugerencia de cual computador sería mejor, ocuparia programas como Corel o Autocad y algo de Juegos.-HP ENVY - 15zWindows 10 Home 64AMD Quad-Core A10-8700P Processor + AMD Radeon(TM) R6 Graphics6GB DDR3L - 2 DIMM15.6-inch diagonal HD WLED-backlit Display (1366x768)1TB 5400 rpm Hard DriveOffice Software TrialSecurity Software Trial3-cell 48WHr Lithium-ion BatteryNo DVD or CD DriveBacklit KeyboardHP TrueVision HD Webcam with Dual Digital Microphone802.11b/g/n WLAN and Bluetooth(R) [1x1]-HP Pavilion - 14-ab007la Windows 8.1 64APU AMD Quad-Core A8-7410 con gráficos Radeon R5 (2,4 GHz, 2 MB de caché)SDRAM DDR3L-1600 de 6 GB (1 x 2 GB, 1 x 4 GB)Pantalla HD BrightView con retroiluminación LED de 35,6 cm (14") diagonal (1366 x 768)SATA de 1 TB y 5400 rpm', 'Buenas, hace 10 días estaba usando la PC normalmente y de la nada dejo de dar señal al monitor, la abrí para limpiar y ver si se había desconectado algo pero estaba todo en orden.La prendo nuevamente y seguía sin dar señal y no emitia ningún pitido, pude verificar luego que el procesador, la mother y el disco duro funcionaban bien (probo todo esto en otra pc un conocido que sabe del tema pero está un poco desactualizado),  y me dijo que lo más seguro es que el error esté en la tarjeta gráfica y me prestó otra por un tiempo, pero cuando prendo la computadora con la nueva tarjeta, sigue sin emitir señal y además se escuchan 5 pitidos cortos y seguidos.Los componentes los compré todos en Abril de 2019, funcionaba todo perfecto hasta ese dia y son los siguientes:Mother Asrock a320-hdvRyzen 5 1600RX 570 8GB OC2x8 GB Ram DDR4 HyperXfuente 650w Lnz Sx Zx650-ls By SenteySATA 1TBSegún mi conocido el problema está en la tarjeta gráfica pero aún con el cambio sigue sin dar señal y ahora se escuchan 5 pitidos.El día que compre la pc la ensamble, funcionó todo y cuando la cambie de lugar luego de probarla paso esto mismo que me pasa ahora (sin los pitidos) y un técnico me dijo que era porque el gabinete era muy chico y estaba todo muy junto, por lo cual cambie el gabinete y funcionó perfecto durante casi un año y medio, si alguien tiene una solución me ayudaría mucho, desde ya gracias.', 'No se mucho de computación, y me regalaron una Epson ActionNote 500c pero sin sistema operativo. ¿Qué debo hacer para ponerle uno? además parece que la disketera no funciona bien', 'Hola, verán, quiero formatear mi laptop que tiene win 8.1 y ponerle win 8, mi computadora no tiene lector de discos así que le he conectado uno externo para poner el disco antes de formatear. Accedí al BIOS (versión 2.15.1227) con la esperanza de arrancar desde el cd, pero, supongo que porque naturalmente no tiene lector, no me apareció la opción de arrancar desde allí, así que fui a donde dice Boot y solo aparece esto:Boot ConfigurationFast Boot (Enabled)Launch CSM (Disabled)Boot Option PrioritiesBoot Option #1 [Windows Boot Manager.........]>Add New Boot Option>Delete Boot OptionDe las cuales solo puedo usar: fast boot (para desactivar), boot option 1 (para desactivar) y añadir y eliminar opciones de booteo. Traté de añadir uno nuevo pero solo me aparece para select filesystem "PCI(1F|2)...........", los otros dos campos son rellenables y dicen Add boot option y Path for boot option.Así que, en realidad no sé que hacer, quiero que arranque desde el cd pero no encuentro como añadirlo. Si alguien sabe más del tema, le agradezco mucho su ayuda pues a más tardar quiero tener esto listo para mañana, ¡gracias!PD: Si a alguien le parece descabellado que quiera poner el 8 otra vez, ahora que lo pienso, sí, creo que no debería, el 8.1 me va bien pero sinceramente el 8 me cansaba. Igual, si quiero ponerle el 7 el problema seguiría siendo el mismo ¿no? de que no arranque el cd.PD2: No quiero restaurar el sistema, quiero formatear.', 'Hola, necesito la ayuda de alguien que sepa de esto, tengo una computadora HP Pavilon  con XP, ya no funciono el sistema operativo y no se como recuperar la informacion porque no tengo los discos de recuperacion y tampoco se puede entrando en modo de fallo, alguien sabe alguna forma de hacerlo?....gracias.', 'tengo un disco duro de 1tb pero solo utilizo 370 gb y tengo espacio no utilizado y kise unirla pero no me dejass no me da la opcion de extender volumen', 'Hola, había comprado un pc hace unos meses, todo iba bien hasta que de un momento a otro mientras se la estaba usando dejo de dar video. El cpu seguía funcionando, es decir, seguía prendido pero la pantalla no respondía con ninguna imagen. Por casualidad intenté conectarlo en la ranura VGA de la motherboard y resultó dando video. Pero cuando se lo conectaba en la tarjeta de video seguía ocurriendo lo mismo. ¿Creen que pueda ser la tarjeta el problema?.Alguno puede ayudarme con esto.', 'hola a todo el foro, resulta que formatie mi computadora le instale el win 98 seg. edición pero no se escucha el sonido. ni en la barra donde aparece la hora se ve el dibujo de la bocinaque puedo hacer?gracias de antemano si alguien me pude a yudar. :)', 'Hola que tal muy buen dia para todos.Esperando me puedan ayudar con un problema....Veran, tengo una laptop Gamer HP Pavilion Gaming 15-DK0001LA 15.6 Pulgadas Intel Core i5 8 GB RAM 1 TB Disco Duro Nvidia GeForce GTX 1050 por lo cual decidicomprarle un SSD de entrado M.2 con lo que queria tener el sistema operativo y los programas esenciales o de mayor uso rutinario, cloné el disco duro de la laptop (dejandolo practicamente con lo unico que queria que tuviera y se pasara al SSD) con el Acronis TrueImage el detalle es que arroja un error de clonacion, en especifico no se cual sea, por lo que decidi verificar si no se habia clonado correctamente. Oh sorpresa, si funciona, si arranca, pero si quito o formateo  el disco duro mecánico (HDD) original o "el anterior" y que solo arranque con el SSD, se daña el sistema operativo y no sale del reparador de inicio.(Decidi clonarlo para no perder los programas preinstalados de soporte de HP, licencia ademas por comodidad)Espero pueda alguien apoyarme, saludos', 'Hola a todosQuien sepa como recuperar la clave de administrador de un  equipo y me lo comparta se lo agradezco, Elimine por accidente la clave de usuario con la que ingreso a mi computador y ya no me deja entrar al sistema y temo perder toda la información que tengo almacenada pues es muy importante,Por el momento reintale el sistema operativo para continuar desarrollando unas aplicaciones y al entrar al sistema me aparece la opcción del s.o. al que ya no tengo acceso,Deseo saber si hay algo por hacer,Por sus comentarios Gracias.', 'No se cual de estos dos es mejor, lo necesito para trabajar  solo en  office , Google y correoLenovo: v130-14 IGM N400 4GB. 500 GB  W10 HomeIntel Celedon .  OHp : Intel pentium gold 4 GB Ram, / 128 GB SSD / 14 pulgadas , windows 10 home', 'PROYECTO: ARMAR UN PCCaja o gabinete:-Link: https://www.pcfactory.cl/producto/26272-gabinete-atx-tesseract-white-Precio: 38.990$-Tienda: PC FACTORY-Nombre: Deepcool® Gabinete ATX Tesseract WhiteProcesador:-Link: https://www.pcfactory.cl/producto/24539-cpu-core-i7-7700k-4-2ghz-8mb-1151--Precio: 279.990$-Tienda: PC FACTORY-Nombre: Intel Core i7-7700K 4.2GHz 8MBPlaca Madre:Link: https://www.pcfactory.cl/producto/26618-m-b-intel-x299-tuf-mark-2-s2066--Precio: 223.090$-Tienda: PC FACTORY-Nombre: Asus® M/B Intel X299 TUF MARK 2Tarjeta de Video:-Link: https://www.pcfactory.cl/producto/26682-video-nvidia-geforce-gtx1060-dual-o6gb-Precio: 290.990$-Tienda PC FACTORY-Nombre: Asus® Video NVIDIA GeForce GTX1060 DUAL O6GBFuente de poder:-Link: https://www.pcfactory.cl/producto/25210-fuente-de-poder-500w-Precio: 19.990$-Tienda: PC FACTORY-Nombre: Spektra® Fuente de Poder 500WMemoria RAM:-Link: https://www.pcfactory.cl/producto/22353-ddr4-16gb-3000mhz-2x-8gb-vengeance-lpx-black--Precio: 199.990$-Tienda: PC FACTORY-Nombre: Corsair® DDR4 16GB 3000MHz (2x 8GB) Vengeance LPX [Black]Disco Duro: -Link: https://www.pcfactory.cl/producto/16297-disco-duro-nas-1tb-red-Precio: 56.190$-Tienda: PC FACTORY-Nombre: WD® Disco Duro NAS 1TB RedRefrigeración:-Link: https://www.pcfactory.cl/producto/17253-ventilador-120mm-led-red-air-series-af120-Precio: 11.990$ c/u (Compraré 3)-Tienda: PC FACTORY-Nombre: Corsair® Ventilador 120mm LED - Red Air Series AF120Monitor:-Link: https://www.pcfactory.cl/producto/28252-monitor-gamer-23-6-optix-mag24c-Precio: 229.990$$-Tienda: PC FACTORY-Nombre: MSI® Monitor Gamer 23,6" Optix MAG24CTOTAL: 1.423.590$Bueno, ese es mi proyecto, quería preguntar si hay algún problema en eso, osea que si compro todo junto lo puedo armar y usar.Otra pregunta que tenía era que cuantos ventiladores tengo que comprar.Agradecería que me avisaran qué tengo que cambiar y si todos los componentes son compatibles entre ellos. Soy un poco ignorante en el tema de armar una pc por lo que necesito ayuda.', 'Buenos días y feliz año tengo problemas al conectarme a una red WiFi con mi laptop.Tengo dos WiFi en mi casa uno de 30 megas y otro que doy de mi celular. Mi laptop sólo se conecta rápidamente a mi celular pero a la de 30 megas no lo hace y si se conecta (a la de 30 megas) no da el Internet o es muy inestable que se para cortando ayuda por favor ya intente de todo y no se que hacer.', 'Buenas tardes. Quería hacer una consulta sobre si mi placa madre ("Gigabyte GA-A320M AM4 Ryzen 2da Generación  M-ATX") soporta la siguiente placa de video: "Sapphire Nitro Radeon Rx 470 8gb". Por si sirve de algo, mi procesador es: "Amd Ryzen 3 2200G 3.7GHz + Radeon Vega 8 AM4 APU".Gracias y disculpen la molestia.', 'HOLA ME GUSTARIA SABER SI ME PUEDEN INDICAR COMO DESHABILITO O CONTROLO LA TECLA WE INICIO DE WINDOWS EN UN FORMULARIO VISUAL BASICGRACIAS', 'La cosa es que un día quería conectar un USB pero mis puertos estaban usados (por el teclado y todo eso) entonces ví que tenía un multiplicador de Usb (osea usas un puerto USB y y tenía 4 salidas) la cosa es que el multiplicador necesitaba una fuente de poder, en ese entonces tenía un enchufe que era de 12v que se usaba para los leds, pero yo no me fijé (ya se fui un idiota) que necesitaba 5v entonces lo enchufe al cpu y luego le metí el enchufe y se apagó y me asuste y lo desenchufe se prendió la pantalla y se apagó solo el monitor y desde entonces no volvió a dar vida la motherboard. Alguien sabe que puedo hacer? Estoy pensando en comprarme otra mother. Era una asus m4n78 pro con 8gb de ram DDR2. Por favor que alguien me ayude. Gracias', 'hola por donde encuentro el download acelerator me gustaria tenerlo graciasjorge', 'Buen día para todos/asQuiero comprarme una pc o notebook de gama media para jugar al lol y otros tipos de juegos parecidos a su requerimiento y que pueda ver videos por youtube o cualquier otro medio sin que se me trabe a la hora de cargar. Preferiría notebook por la comodidad de la misma. Consulto porque no se mucho de pc y menos de notebooks.Desde ya, muchas gracias y buenos año.', 'hola, me arme una pc de escritorio y la pensé como para que me dure varios años y quería saber si les parece si tome una buena decisión o no.Motherboard: Asus H170M-PLUSProcesador: Intel 1151 i7-6700K Quad Core (8MB CACHE, 4GHZ)Memoria Ram: 8gb DDR4 2133MhzDisco Duro: 1TB SATA III 72000 rpm Tarjeta de Video: Geforce Nvidia GTX 960 4gbFuente: Sentey BCP600-OSGrabadora: DVD SATA DRW-24F1STGabinete: THERMALTAKE COMMANDER MS-I (tiene para USB 3.0)Gracias por su opinión y tiempo.', 'tengo una memoria ram de 128Mb y cuando me meto en el rendimiento del sistema me la considera de 96 mb. ¿Esta andando a full la memoría?.caso contrario, ¿como podría optimizarla?. Gracias y Saludos', 'HOLA.......A MI PC NO LE ESTA LLEGANDO ENERGIA, PERO EL VENTILADOR DE LA FUENTE DE PODER FUNCIONA AL IGUAL QUE LAS LUCES DE PANEL DEL PC Y EL MINITOR...LO RARO ES QUE NO ESTA LLEGANDO ELECTRICIDAD A LAS UNIDADES DE DISCOS / " C " , " D " , " A " ,  POR LO QUE NO PUEDO ARRANCAR MI PC DE NINGUNA FORMA ALGUIEN ME PODRIA DECIR EN DONDE ESTA LA FALLA , ESTO COMENZO DESPUES DE INSTALAR UNA MEMORA RAM Y DEBO DECIR QUE ME DESCARGE LA ESTATICA ANTES Y DURANTE EL PROCESO, LAS PRIMERAS VECES UNAS 3 Ó 4 LLEGO ENERGIA DE FORMA NORMAL PERO DESPUES DE ESO NUNCA MAS.......ESO SERIA TODO ESPERO RESPUESTAS Y GRACIAS ', 'Hola a todos.Mi laptop se inicia algunas veces pasando desapercibida la contraseña, ademas se a puesto mas lentaUso Windows 7.', 'Hp 15-bs019la   o     Lenovo Ideapad 310 El tactil no interesa', 'Buenos días, soy estudiante de universidad llevo 3 semestres estudiando sistemas computacionales. varios de mis conocidos me dicen que para el siguiente semestre necesito una computadora más potente de la que tengo en este momento, ya que en el siguiente semestre vamos con simulación, graficacion, tópicos avanzados, etc., sus características son estas:Modelo: Aspire ES 15 Es1-572-35CQProcesador: Intel® Core™ i3-6100U 2,3 GHz; Dual-core (2 núcleos)Memoria RAM: 8G DDR3LTarjeta gráfica: Intel® HD graphics 520, up to 4164 MB Dynamic video memorySistema operativo: Windows 10 Home ¿Es necesario cambiar de ordenador para el siguiente semestre? O ¿en algún momento de mi carrera tendré que cambia de ordenador?Gracias ', 'Hola a todos, en que parte de la PC puedo sacar que tipo de memoria tengo, ejemplo DDR , etc. si alguien me puede decir. Para averiguar precios. Gracias Marta.', 'Compro un pc clonado o de marca y cuales son sus ventajas.', 'buenas   noches   amigostengo esta  preguntilla   como le ago para estraer los controladores de e una pc  antes de formatearla hay alguna  direcccion dentro dela pc  o no se pueden extraerhe tenido problemas con algunas computadoras ya que al formatearlas con win xp  pensaba  que traia todos los controladores pero me topo con la sorpresa que no y es un problemoN para los que no sabemos casi de  esto  he visto tutoriales  y dicen que si pero ala mera  hora  solo  dejan a uno peor   ESPERO ALGUIEN ME PUEDA  INDICAR  SI SE PUEDE Y COMO SE HACE  GRACIAS', 'tengo un pc portatil desde hace unos dias,cuando lo apago y lo vuelvo a conectar me aparece:no bootable device ,hit any key.y no carga el sistema operativo,lo suelo solucionar de esta manera ,entro en la bios y configuro la hora y la fecha porque estan mal y luego  cambio UEFI por LEGACY BIOS y reinicio y solucionado,pero  no se me soluciona el problema ,tambien le he cambiado la pila CMOS por una nueva y continua igual,haber si algun compañero le haya pasado y como lo ha solucionado y me pueda ayudar.gracias.', 'como puedo tener 2 windows en mi pc', 'cuando enciendo mi computadora en la pantalla no me aparece absolutamente nada pero si esta prendida, alguien me podria ayudar porfavor', 'Hola a todos.Necesito saber como puedo crear archivos IMG. Alguien conoce algún programa para ello.Desde ya, muchas gracias.Juliojumor@hispavista.com', 'Hola que tal,espero me puedan ayudar tengo una laptop dell la cual no encendia le cambie la memoria ram y ya enciende pero ahora me indica que esta protegida por un sistema de autentificacion de contraseñas y esta bloqueada,no tengo la contraseña.que puedo hacer?', '!Hola! necesito de su ayuda,veran he pensado en optimizar mi PC Dell Inspiron 570 ahora la pregunta mi pc y la placa madre aguantaran una tarjeta de video nvidia GT 1030 y un procesador Amd Athlon 200ge? o simplemente es imposible,ayuda por favor muchas gracias.', 'necesito saber cuales son las principales fallas y soluciones en las impresoras de matriz de punto e inyección de tinta', 'Hola, hace poco instalé la nueva versión de Windows con la actualización gratuita de w10. Comencé a tener problemas con la señal del internet y los drivers por lo que decidí volver a w7 desde la opción de restauración que ofrece y al terminar de restaurar mi antigua versión me apareció un mensaje que decía "Windows no puede iniciar. Esto se puede deber a un cambio reciente en el hardware o software" y me daba la opción de iniciar reparación de inicio o iniciar Windows normalmente. De cualquier modo continua sin iniciar y al seleccionar la opción de reparación me dice: "reparación de inicio no puede reparar este equipo automáticamente"... Podrían auxiliarme para reparar esto o es necesario que lo deje con el técnico? Gracias', 'tiene Procesador AMD Ryzen 5 3500U con Radeon Vega mobil Gfx  (8cpus) 2.1GHzDe memoria Ram no se exactamente', 'les pido su ayuda', 'Mi laptop regreso de reparación y al prenderla me sucede 2 cosas:1- Window defender dectecto una amenaza de grado alto la cual elimine2- El boton de bajar brillo no funciona y me esta quemando los ojos, busque en configuraciones segun google y no me aparece la opcion de bajar brillo y tengo ciertas funciones relacionadas con el color bloqueadasQue puedo hacer??dectecto', 'porque no aparece el cd-rom cuando entro a MI PC.En el bios si esta.', 'quiero saber como puedo programar para q cuando mueva el mouse me salga una letra o dibujos q siga al mouse', 'Hola, hace pocos días estuve buscando por Internet unos cuantos componentes para armar una pc con el motivo de hacer diseños 3D, mi duda es si estos componentes son compatibles entre si.Motherboard: Mother Gigabyte Ga-h110m-h Intel 1151 Ddr4Placa de video: GTX 1060 tiProcesador: Intel i7 7700kRAM: HyperX Fury negra 8GB DDR4Fuente de alimentación: Fuente Alimentacion 500w 24 Pines 20+4 Sata AtxGracias de antemano.', '¿No me funciona la tecla n° 0 del teclado numérico?Mi teclado númerico, situado al lado derecho de la notebook, funciona perfectamente, menos la tecla n° 0. ¿Cómo puedo hacer para desbloquearla?', 'Hola, tengo un problema. Tengo un procesador Intel Core i7-7700 y desde hace 1 año que viene andando a +100 grados según el MSI AfterBurner. Al principio pensé que era por que tenia el gabinete en un lugar cerrado y los coolers rotos así que lo saque de ahí y compre nuevos coolers, pero seguía sobrecalentandose. Después le cambie la pasta térmica. Hubo una mejora por un tiempo pero los dias se me calentaba devuelta. Lo formatee y cambie de windows 8.1 a 10 y tampoco hubo cambio. Alguien sabe a que se debe?', '', 'buenas tardes, Pues tengo un problema ya que al encender mi Pc va todo bien enciende correctamente pero ya al querer acceder a la PC para poner la contraseña y todoSe me apaga el teclado y el mouse y no puedo hacer nadaNo se que debo de hacer para activar el teclado o mouse no sePor favor ayudenme', 'Buen día.Lo que sucedió es lo siguiente. Yo estaba jugando en la pc normalmente, de repente la pantalla se puso café y se trabó la pc, la reinicie y desde ahí se estaba quedando la pantalla en negro y el teclado y el Mouse se bloquean, no sólo no da video sino que no funciona nada y toca apagarlo manualmente. Ahora me doy cuenta que la tarjeta de video no la reconoce la pc y yo la pantalla la tenía conectada allí en la entrada de VGA, pero ya me estaba dando video, cuando ingresó a adaptadores de pantalla no me reconoce la tarjeta y cuando le doy a actualizar al adaptador de pantalla integrado se bloquea de nuevo, poniéndose negra la pantalla y no dejando hacer nada más. Además de ello intente formatear la pc por medio de la BIOS y resulta que no se ve, se ve distorsionado, no tiene nada de claridad entonces no pude realizar ninguna acción. Siendo así, saqué la tarjeta de la pc y la pantalla la conecte a la placa madre, la BIOS si me funcionó así y pude formatearlo, tengo la tarjeta de video fuera, no tengo idea si se a dañado la tarjeta de video o algo está fallando en la placa madre, no había visto una BIOS así y no tengo idea que podría estar pasando, por favor quien pueda ayudarme lo agradezco, saber si tengo la fortuna de arreglarlo o tendría que cambiar alguna pieza, gracias.', 'Necesito algún sitio donde pueda encontrar plantillas para especificaciones de requerimientos para software', 'saludos amigos del forotengo una inquietiudya vendo cd rom  con muchos drivers para win9xa los tecnicos de sistema, y cuando ellos ejecuntan el cd rom hace autorun con progranda del servicio que oferco pero esos tecnicos hacen copia del cd rom que les e vendido y logicamente quitan el autorun de propaganda que posible seria que cuando hagan copia los archivos del autoun tambien se copien en lanueva copia.(aclaro esto que hago no es copiar software pirata son herramientas para tecnicos de sistemas)', 'Saben tengo un proyecto que debo realizar, pero no encuentro como programarlo, no se si me pudieran ayudar, proporcionandome alguna parte del codigo para la manipulacion del puerto serie, estoy en plataforma Windows. Gracias.', 'DESEO GRABAR EL PROGRAMA DE MESSENGER EN UNA PC , PERO CUANDO MANDO A CORRER EL PROGRAMA ESTA ME DICE QUE NO LO PUEDO GRABAR SIN AUTORIZACION DEL ADMINISTRADOR. COMO HAGO PARA GRABARLO  SIN NECESIDAD DEL QUE EL ADMINISTRADOR SE ENTERE??..GRACIAS DE ANTEMANO POR SU COLABORACION.', 'Hola, NO SE SI ESTE SEA EL LUGAR ADECUADO.QUIERO COMPRAR UN NOTEBOOK EL PROBLEMA ES QUE NO ENTUENDO MUCHO DE ELLO EN CUAL COMPRAR ALGUNOS DICEN QUE AMD OTROS LO DUAL CORE ETC ME DICEN ALGO DE VELOCIDAD DEL PROSESADOR Y NO ENTIENDO ESO DE VELOCIDAD DEL PROCESADOR ALGUN DICEN 1.7GHZ 3M CACHE Y OTROS 1,5 O 2.0....ETC,  TENGO UN PRESUPUESTO MAS MENOS DE 300.000 MIL PESOS CHILENOS CON TARJETA FALABELLA A CUOTAS. HE VISTO ESTOS NOTEBOOK Y NO SE SI ME PUEDAN AYUDAR ALGUIEN QUE SEPA MAS DEL TEMA DE COMPUTADORES DE ANTE MANO MUCHAS GRACIAS A TODOS PD: EL NOTE LO QUIERO MAS PARA CASA EXEL PARA ESCRIBIR,VER PELICULASONLINE,BAJAR UNO QUE OTRO PROGRAMA A VECES PERO NO SIEMPRE FOTHOSHOP,EDITAR VIDEO COSA QUE NO HAGO SIEMPRE, PERO MAS SERIA PARA ESCRIBIR Pensaba en estos....1.....) http://m.falabella.com/mt/www.falabella.com/falabella-cl/product/4075456/Notebook-Intel-Celeron-4GB-RAM500-DD?color=&passedNavAction=push&un_jtt_v_pdpby=detail2.....) http://m.falabella.com/mt/www.falabella.com/falabella-cl/product/4012468/Notebook-Intel-Pentium-8GB--500-DD?color=&passedNavAction=push&un_jtt_v_pdpby=detail3....) http://m.falabella.com/mt/www.falabella.com/falabella-cl/product/4012468/Notebook-Intel-Pentium-8GB--500-DD?color=&passedNavAction=push&un_jtt_v_pdpby=detail4.....) http://m.falabella.com/mt/www.falabella.com/falabella-cl/product/4124050/Notebook-Intel-Core-i3-4GB-RAM500GB-DD?color=&passedNavAction=push&un_jtt_v_pdpby=detail', 'holaTengo una consulta: quiero particionar mi disco duro de 20 GB y necesito que me recomienden que particion le hago de fat16 o fat32 ¿Cual es la mejor para poder instalar windows 95/98 y Me? y ¿Por que?de antemano muchas gracias                chaolin', 'HOLATENGO UN PEQUEÑO PROBLEMA MI PC NO ENCIENDE, LO ENCHUFE, LO ABRÍ PARA REVISARLO Y ME ENCONTRE CON QUE LA FUENTE DE PODER HACE PUENTE CON EL MONITOR Y EN LA TARGETA MADRE SE PRENDE UNA LUZ QUE SE ENCUENTRA INCORPORADA A ESTA. MI COMPUTADOR ES UN PENTIUN III, CARCAZA ATX POR FAVOR AYUDENME TENGO QUE HACER UN PROGRAMA EN EL PC Y NO PUEDO POR ESTA RAZON.yo pensaba que era la fuente de pofçder pero ví la luz verde y me entro la duda', 'HOLA A TODOS, NECESITO AYUDA, MI PC ANDA UN POCO LENTA Y EN VARIAS OCASIONES SE ME HA PUESTO LA PANTALLA AZUL, SÍNTOMA DE QUE NECESITA REEMPLAZO LA MEMORIA RAM.QUIERO REEMPLAZARLA, PERO QUIERO COLOCARLE UNA DE MAYOR CAPACIDAD, ACTUALMENTE TENGO INSTALADA UNA DE DOS GB¿QUISIERA CONOCER CUAL ES EXACTAMENTE LA QUE NECESITO SI DEBO COMPRAR 2 DE 2GB CADA UNA O UNA SOLA DE 4GB?, A CUANTOS MHZ.  Y SI AL MOMENTO DE COLOCARLA PUEDE SER EN CUALQUIER RANURA O LAS RANURAS TIENEN NUMEROS DE PINES DIFERENTES.NO QUISIERA COMPRAR UNA EQUIVOCADA QUE NO ME FUNCIONE.ADJUNTO  DATOS:MODELO DE PLACA: H61MLV2RAM INSTALADA: 2048 DDR3/ 1333 PROCESADOR: (INTEL) (R) PENTIUM (R) GPU G2020 @2.90GHZ, 2900MHZ.', 'buenas vine aqui para ver si me pueden quitar una duda que tengo, yo hace poco cambie mi tarjeta de video de una gtx 660ti a una gtx 1050 ti de 4 gb, el procesador que tengo es el i7 6700 y tengo una memoria ram de 4gb,  cada vez que quiero jugar  en medium, high y ultra definition la battlefield 4 , paragon , skyforge entre otros juegos tengo bajones exagerados de fps incluso he probado poniendo esos juegos en low quality y como quiera tengo bajones de fps, porque sera? por favor ayudenme.\ufeff', 'Por favor, si pudieran ayudarme, actualmente tengo una laptop Dell con Windows 8.1 que actualice de Windows 8 que me vino de fábrica. Después de unos años de uso ya anda lento el SO, y quiero usar la opción "Restaurar Windows 8.1 de Fabrica sin perder Datos ni Archivos", pero deseo saber si esto es posible para mi, por haber sido el Windows 8 el que me vino de fábrica, y también deseo saber si es necesario contar con el disco de instalación de Windows, ya que vi en videos de la web, que al darle a esta opción de restauración, en determinado momento sale "apretar una tecla para continuar desde el CD o DVD”.Tengo que decirles como dato que no tengo la carpeta de windows.old, supongo que esto es debido a que actualice del 8 al 8.1 mediante una simple actualización desde Windows Update. Este windows.old, me parece que se crea al cambiar la versión de Windows mediante el instalador. De antemano les agradezco mucho vuestra ayuda.', 'Hola, estabaviendo este notebook y he pensado en comprarlo. La verdad es que lo usaria para la universidad y para jugar uno que otro juego, No cosas tan nuevas, algo piola.Es un Hp 15-ac139la: aqui las caracteristicasProcesadorIntel Core i7Núcleos de ProcesadorDual CoreVelocidad del procesador2,5 GHzMemoria RAM4GBDisco duro500GBDisco duro solidoNo aplicaTarjeta de videoSíTamaño de la pantalla15"Tipo de pantallaLEDResolución PantallaHDPantalla touchNoSistema de audioDTS studio soundTecladoTipos IslaSistema operativoWindows 10HDMISíPuertos USB3Duración de batería4 Celdas+Denme su opinion del net para poder hacer una compra buena', 'Hola, lo que pasa es que yo hice una limpieza general a mi computadora para remover el polvo. Para hacer esa limpieza tuve que limpiar donde estaba el procesador, saque el disipador que estaba lleno de polvo, lo sople y lo deje sin polvo, después limpie soplando el polvo alrededor del procesador, después saque el procesador y lo vuelvo a poner. Al final resulta que prendo la PC y me manda a la BIOS, y cuando salgo de la BIOS me dice iniciando windows (tengo windows 7) y simplemente aparece una lucesita roja pequeñita donde debería estar la parte roja del logo de windows y se traba, y me manda a recuperación de errores de windows. he tratado de solucionarlo de muchas formas pero no se que hacer ¿alguién me puede decir que está pasando? Estoy muy desesperado la verdad.', 'hola , soy nuevo en este foro y quisiera algun consejo sobre que tarjeta de video podria ser compatible a la placa madre que tengo : es foxconn a76GMV   , aqui su imagen y especificaciones ( http://www.foxconnchannel.com/ProductDetail.aspx?T=motherboard&U=en-us0000516 )deseo para algunos juegos que son de buenos graficos y quiero que me corra bien en esos juegos a mi pc  el sistema que tengo es  -procesador AMD phenom(tm) II X4 B05e processor 2.30 GHz- memoria ram : 3 GB ( 2.87 GB utilizable)   sistema operativo 32 bits   Windows 7 professionaldeseo una tarjeta de video que sea economica  o tal ves haga usa excepcion en adquirir una mas mejor , pero alguien que me recomiende alguna buena tarjeta que sea compatible con la placa ...una cosa mas , la tarjeta de video , solamente se inserta en la ranura amarilla ? me fije que dice pci express 1 x16, la duda que tengo es que algunas tarjeta de video requiere ranura de pci express 2 x16 , mi pregunta es :¿ si compro una tarjeta de video que pida pci express 2 x16,  entraria normal a la ranura de mi placa que solo dice pci exprees 1 x16 ? ¿ es lo mismo pci express 1 x16 / pci express 2 x16? lei en otros foros de que son los mismos! pero queria saber esa duda que tengo :S , alguien que sepa de las infos que pido ,  o alguien que me oriente en que debo fijarme en una tarjeta de video!', 'Hola, tengo el problema de que mi pc se reinicia cada tanto mientras estoy jugando. Leí que puede ser que la fuente no aguante la placa de video, pero encontré que los watts reales se pueden saber a partir de la siguiente cuenta: V x A = W Lo que dan los 780W que figuran en la etiqueta.Acá dejo algunos datos mas de la PCProcesador: Intel(R) Core(TM) i7-2600 CPU @ 3.40GHz  3.40GHzMemoria RAM: 4 GBPlaca de Video: Radeon HD 6850Aca dejo una foto de la etiqueta de la fuentehttp://www.subeimagenes.com/img/wp-20150410-002-1285316.jpg Si alguien sabe que es lo que esta fallando por favor. Muchas gracias.', 'Hola, tengo el siguiente problema:En un PC que trabaja con Windows XP, en el que hay dos usuarios, uno administrador y otro limitado. Instalé ICQ con el usuario administrador que tiene los privilegios para instalar programas, sin embargo, yo quiero utilizarlo con el usuario como usuario limitado, y ocurre que cuando me cambio de usuario administrador a usuario limitado, este último no tiene acceso al ICQ, ¿ alguien sabe qué pasa con eso ?Saludos desde Valparaíso, Chile', ' Tengo una Laptop HP Pavilion 14 Notebook a la que de la nada le salió una línea verde en la parte izquierda de la pantalla, por momentos se ve con mucha intensidad, otras veces no tanto, si le doy unos pequeños golpecillos a la pantalla se le quita la línea pero regresa, siempre es en el mismo lugar, alguien sabe cómo podría hacerle....gracias....', 'He intentado de todo, pasta térmica a la fuente, ponerle memorias nuevas, limpieza a todo el equipo y mada, siempre un error nuevo... AYUDAAAA!!!', ' Hola a todos,mi pregunta es sencilla pero para un novato como yo es desconocida,podrá alguien decirme qué medida sigue después de los terabytes ? De antemano mil gracias...Saludos...', 'Hola bueno.. soy nuevo por acá y bueno quería ver si me pueden ayudar en lo siguiente lo que pasa es que se me presentaron un par de problemas con mi compu, bueno en realidad funciona de todo bien pero igual vengo a ver si me pueden ayudar y evitar futuros problemas.Bueno este es el problema 1.esto creo que salio cuando habia formateado mi  compu y luego instale el windos pero no lo hice bien y me salio eso si escojo la primera mi compu se inicia normal sin problemas. y al escojer la segunda no pasa nada simplemente se vuelve a reiniciar y  sale eso otra vez.(si me dijeran como evitar esto seria genial)problema 2:esto me salio hace poco en realidad no se de que pueda ser  o si algo esta fallando en fin aca un video para que observen https://drive.google.com/file/d/0BzDBTqlj-SFkSDB6STA3TENBd3M/view?usp=sharing(por si no puedan ver el video trata  que al presionar el botón para iniciar la pc este se enciende pero se apaga y luego de 3 segundos  se vuelve a prender  e inicia normalmente)Problema 3. cuando mi compu esta iniciando ya en el escritorio me demora  unos 2 o 3 minutos para iniciarse bien no se porque y  algunos juegos se ponen lentos, en cuestión de gráficos, aunque los juegos son de Ps3 pero tambien son para PC.en fin espero alguna ayuda, sobre todo para el problema 2,gracias .', 'Buenas, queria saber como puedo definir una funcion  que dada una tupla devuelve el 2do elemento multiplicado por 3Segundo:(int,int,int)-> intSoy principiante porfavor explixar con detalles', 'Hola, quería consultar a alguien que esté más en tema, ya que hace años que no chequeaba las computadoras, hasta me enteré que existe la memoria SSD y yo acá con mi disco duro que parece que va a salir volando del ruido que hace.Mi idea es comprar en tiendamia.com. Por el mismo valos que se adecua a mi presupuesto encontré:- Acer Aspire 5 Slim Laptop,15.6 inches Full HD IPS Display, AMD Ryzen 3 3200U, Vega 3 Graphics, 4GB DDR4, 128GB SSD, Backlit Keyboard, Windows 10 in S Mode, A515-43-R19L,SilverEsta vi que tiene mejor referencias el procesador Ryzen 3 (dicen que mejor que un i3) y muy buena la calidad de imagen, acá el link de amazon https://www.amazon.com/dp/B07RF1XD36?_encoding=UTF8&SubscriptionId=AKIAICXA3HIV5ZWSCBIQ&camp=2025&creative=386001&creativeASIN=B07RF1XD36&linkCode=xm2&showDetailTechData=1&tag=xipron0d-20&th=1- Lenovo Ideapad 330S 15.6” HD Narrow-bezels Widescreen Laptop, Intel Core i3-8130U Processor up to 3.40GHz, 8GB RAM, 256GB Solid State Drive, HDMI, Wireless-AC, Bluetooth, Windows 10, BlueDe esta me sirve que ya viene  con más memoria RAM y también 256GB SSDhttps://www.amazon.com/Lenovo-Ideapad-Narrow-bezels-Widescreen-Wireless-AC/dp/B07ZMQVQHG/ref=cm_cr_arp_d_product_top?ie=UTF8Mi duda está en si me conviene comprar la Acer y agregarle una tarjeta Ram que son baratas o la Lenovo es prácticamente igual de buena en cuanto a procesadores y pantalla?Mi uso es bastante básico, para ver peliculas o en algunos casos trabajar en Corel, por lo que el tema de la imagen es importante.Espero haber sido clara, desde ya muchas gracias', 'porfa ayudame, ya quenecito esto para poder graduarme', 'buenos dias noches o tardes requiero ayuda con un problema de mi pc ya no se que hacercuando estoy jugando mi pc se tilda a cada rato pero cuando se tilda emite un sonido como una especie de pitido y toca apagarla cuando el pc tiene la tarjeta grafica no le pasa pero mi grafica se daño y ahora me toca usarlo sin la grafica y pasa muy pero muy seguido que puede ser? en temperatura parece que esta bienintel core i733708gb de ram1tb de disco placa Asrock h61m-vg3', 'Buenos días, quisiera consultar, ya que me he comprado una Notebook que viene con NVEM de 256gb, pero tengo en mi casa libre un SSD común de 1TB disponible, la pregunta es si en la bahia donde va el disco mecánico de la notebook (que esta vacia) puedo incorporar el SSD común y utilizar ambos discos, o si directamente debo cambiar el NVEM por uno de 1 TB.', 'HolaMe pueden decir si hay alguna funcion para obtener el numero de serie del disco duro, y si hay cual y como funciona?Gracias', 'Mi problema es el siguiente. Hoy por la mañana estaba usando la computadora cuando se apago sin motivo alguno, trate de encenderla pero no pasaba nada, quite el cable de alimentación hacia la fuente, al volver a conectarlo sin apretar ningún botón algunas luces (De la motherboard y la tarjeta de vídeo) y disipadores empezaron a prenderse y apagarse MUY rápidamente, la única forma de apagar la computadora era quitando el cable de energía. No se si puede ser un problema de la fuente de energía o la motherboard. (Consta decir que días atrás tenía problemas con el audio de la computadora, no detectaba la tarjeta de audio integrada de la pc, ni tampoco podía conectar audífonos) Especificaciones de la computadora:Motherboard: Intel DX58SO Extreme series Procesador: Intel i7-920 Tarjeta gráfica: AMD/ATi Radeon HD 4870 Fuente de energía: Thermaltake TR2-430WMemorias ram: Kingston kvr1333d3n9/2g x4', 'Buenas a todosLa cosa es que hace unas semanas se me quemo mi tarjeta de vídeo (geforce gt630 1gb)Asi que comenze a usar la video integrada de mi placa, pero el problema es que no puedo ver peliculas en 1080p, los bordes de las imagenes se ven mal, por otro lado los videos de youtube se traban al comenzar.Yo solo quiero una targeta de  video para ver peliculas, no quiero usarla para jugar.¿Que dicen, debo comprar una video nueva o es otra cosa?? Les dejo las caracteristicas de mi pc:-Memoria Ram 4gb ddr3 kingston-Procesador intel g2020 dual core 2.9ghz-placa madre ECS H61H2-M12 DDR3 LGA 1155-Monitor LG 23" serie ea53 full hd 1080pGracias de antemano', "Necesito que alguien me diga donde puedo conseguir algun lugar o alguien que grabe CD's originales (etilo software original como Office,Norton,Windows,Etc) para un catalogo para una empresa.", 'Ejemplo:Estoy haciendo un tarabajo o jugando y dura un rato y se apaga .', 'El problema es que se abren bastantes ventanitas, se satura el sistema y se cierra el Internet Explorer.Ya lo desinstale, lo volvi a instalar, elimine las cookies y los archivos temporales pero el problema persiste.Actualmente estoy utilizando otro navegador, pero siempre aparecen las ventanitas del IE y el sistema se pone lento, al cerrarse todas las ventanas del IE el sistema vuelve a la normalidad.Creo que hay algo en el registro del sistema pero no se donde, he tratado de restaurar el registro sistema, pero no aparece ninguna copia anterior para hacerlo.Si alguien puede ayudarme se lo agradecere.', 'hola, que tal, soy nuevo en el foro. tengo una situación muy complicada.. De una día para el otro no arranco mas la placa de vídeo. la lleve al servicio técnico y cambiamos la fuente por una sentey 750w reales y una mother h61mds2 nueva.. y la placa de vídeo sigue sin levantar.. también probé la placa de vídeo en diferentes equipos y arranca de lo mas bien.. ya no se porque la placa de vídeo no arranca en mi pc.. aclaro placa xfx 7850 2gb. mother h61mds2. micro i72600 y 8gb ram.. la pc andaba de lo mas bien durante 2 años. asi que no hay problema de compatibilidad. propria llegar a ser un problema de software? ah aclaro que probe otra placa de vídeo la 7800 1gb y arranco... asi que ya no se q puede ser.. espero una ayuda por favor .. la placa de vídeo no da ninguna señal, no veo ni el bios.. solo si echufo el monitor a la mother directamente ahi si veo......la placa de vídeo anda en varias otras pc que probé.... tampoco es problema de compatibilidad porque anduvo en estas especificaciones por 2 años...la mother la cambie por una nueva para probar...la fuente la cambie por una mas grande nueva también por las dudas....probé otro micro chiquito por si era algún fallo del microY sigue sin arrancar la placa.espero una ayuda urgente. estoy desesperado :SEspero a ver puesto el tema donde va.. sino sepan disculpar', '¿que es el software y como se utiliza? quisiera saber mas sobre el software y que parte de la computadora es', 'HolaTengo una impresora Hp 5150 el problema es que imprime una sola vez y luego tengo que reiniciar mi computadora para que continue imprimiendo los documentos en la cola..tengo q reinciar cada vez que le doy en "imprimir" como para que la computadora vuela a reconocer  a la impresora.Tengo que volverla a instalar? perdi el cd con los drivers :-(Cualquier ayuda estare sumamente agradecidaMi e-mail es tele-ventas@hotmail.com', 'Hola,  tengo un problema, el cual espero me puedan ayudar.el caso es que tengo en mi computadora 2 discos duros, en uno esta instalado el W98 y en el otro el W2000, el problema consiste en que cuando entro al W2000 y ejecuto algunas aplicaciones se pone un menssaje de error, ejemplo, cuando estoy trbajando con el IExplorer me manda un cuadro que dice: "IExplorer a comentido un error y sera cerrado por qindows, reinicie el programa para continuar" y un boton que dice cancelar,  pero dicho boton no hace nada por que la aplicacion de todas maneras se cierra, esto me ha pasado con el office y el VBasic, pero el problema no termina ahi, por que cuando entro al W98 pasa algo similar con el internet explor, me manda mensajes de error y esas cosas, alguien sabe que es lo que puede estar pasando???He llegado a pensar que es un virus pero no he encontrado informacion de uno que haga lo que le esta pasando a mi maquina, de antemano gracias por la ayuda que me puedan brindar...                      Atte   the', 'TENGO UNA PC PORTATIL COMPAQ PRESARIO, SE ME CAYO Y SE QUEBRO LA PANTALLA Y YA NO FUNCIONA, DESEO RECUPERAR LA INFORMACION DEL DISCO DURO EL CUAL ESTA EN BUENAS CONDICIONES, DESEO PASAR LA INFORMACION A UNA PC DE ESCRITORIO. EL DISCO DURO ES MARCA HITACHI MODELO DK23BA-20, AGRADEZCO LA AYUDA QUE ME PUEDAN PROPORCIONAR.', 'Pues mi pc tiene 3 ventiladores los cuales poseen luces y para que prendan debo pegar golpes ligeros para intentar prenderlo es un cable o que podria llegar a ser??', 'Que tal, tengo una laptop hp tx 1000 que funcionaba sin problemas con windows 10, al cambiar el disco duro por daño del anterior ahora enciende y se puede entrar al bios y se mantiene encendida para cambiar configuración sin problemas, pero al querer instalar windows en el disco duro nuevo el equipo se apaga apenas empieza a cargar el logo de windows,e probado con instalación desde dvd y desde usb pero siempre se apaga, la e dejado encendida en la pantalla del bios y nunca se apaga. gracias por alguna respuesta o recomendación.', 'Hace 1 Año aproximadamente compre una computadora De marca HP, entonces me Instalaron Un Programa antivirus pero no funciono Y mi Pc esta fallando de una manera constante, de reinicia sola, aparece una Historia que dice que mi Pc esta en peligro pero cuando Intento Abrirlo no puedo, Que antivirus me recomiendan para mi Pc? es URGENTE que respondan por favor', 'Hola que tal, resulta que baje un manual de windows xp, pero la extension que tiene es  ( .LIT ) Y NO SE COMO EJECUTARLO.SALUDOS', 'tengo problemas con la compilaciòn de los programas que hago en pascal.bueno, mas bien, al momento de compilar no marca errores, pero al quererlos correr no hace nada, alguien me puede ayudar?', 'Hola, primero que nada saludos a todos soy nuevo en el foro.La cosa es que tengo un problema, tengo un procesador Anthlon II X2 250 3.00GHz y un buen amigo mio me regalo su phenom X4 955 3.2 GHz (sin su disipador ni ventilador respectivo). Compre pasta térmica, lo cambié y prendo el computador sin problemas... Abro un juego y me doy cuenta que los FPS se desestabilizan en saltos de 40-100 (a diferencia del Anthlon que me lo corría a 60 FPS constantes). Preocupado me fijo en la temperatura del procesador y estaba a 70°. La pasta térmica estaba recién aplicada y la aplique correctamente. Empiezo a creer que el mismo chip del procesador esta malo, pero quiero probar todas las opciones antes de reducirme a esa, ya que el cambio de un procesador a otro seria un gran upgrade para mi PC. Gracias a todos de antemano y espero sus respuestas, ayuda porfavor!!!', 'Hola:Por favor necesito que alguien me ayude. Quiero saber como se re-direcciona el puerto COM1 a LPT1.Gracias por su gentileza.', 'Hace unas semanas compré un ordenador de escritorio, es el modelo IdeaCentre A5040-24APlcon las siguientes características:Procesador: AMD Ryzen 3 3200GE with Radeon Vega Graphics 3.30 GHzRam. 8.00 GB (7.45 GB usable)desde que la prendí por primera vez noté como le cuesta cargar los programas, siempre que la prendo está lenta, y luego de pasados 10 minutos se comporta normal, pero la siento como un computador con la mitad de las características que tiene, siento como si apenas y pudiera mantener el windows 10, las ventanas las abre con retraso cuando debería abrirlas sin problemas, por ejemplo cuando le doy click en la parte inferior derecha de la barra de inicio en el icono de notificaciones se tarda como 2 segundos en abrir, o cuando le doy click al wifi igual abre las cosas con retraso cuando no creo que deba ser así, o realmente es culpa de mi procesador? leí que con un disco ssd mejora el rendimiento, pero no tengo la plata para uno de momento, ya hice un diagnóstico para ver su algo falla y todo está bien, tengo que quitar animaciones y mas cosas para que vaya un poco mejor, como si fuera una pc muy limitada, que me aconsejan? es normal ese rendimiento y es que me espero mas cuando no da más?', 'Hola. Leí que el soporte a W7 va a terminar y por lo tanto éste va a quedar obsoleto. No quiero cambiar la Laptop porque aun funciona muy bien, pero lo anterior, intuyo, va a generar problemas. ¿Qué posibilidades hay de instalar w10 de forma "light" para que la maquina siga funcionando bien? ¿Es necesario hacer ésto? En éstos días voy a hacerle una re instalación desde cero de w7 para agilizarla un poco, ¿alguna sugerencia o recomendación útil?Gracias desde ahora. Salud!', 'Buenas, tengo algunas dudas a ver si me pueden ayudar a resolverme venden una cpu  mas o menos barata, yo la quiero para modificarla y hacerla pc gamer, pero no se si sea compatible la placa madre, logre sacar esta info de la cpu ya que no pude abrirla para leertiene un procesador AMD athlon(tm) processor 1640b , 2.70 ghz2 gb de memoria ramtiene instalado windows 7 de 32 bitsme trate de meter en la cmos pero tenia contraseña.que opinan?la cpu es olidata.4 puerto usb,sin lector de sd.saludos, y agradeceria consejos !gracias', 'hola, esta placa madre me la pienso comprar para despues en un futuro tambien poder actualizar pero tengo una duda¿ es compatible con la tercera generacion de los cpu ryzen?', 'Buenos días, tengo una duda. quiero comprar una tarjeta gráfica NVIDIA GEFORCE GT 730 DE 2GB para mejorar el rendimiento de mi pc con algunos juegos, pero no se si es compatible con mi procesador que es un INTEL PENTIUM CPU G2020 2.90 GHz, placa madre H61 M Asrock, tengo 6 gb de ram.El problema es que no tengo mucho conocimiento en esto y quiero escuchar opiniones antes de comprarla, no quiero comprarla y al final que no me sirva, agradezco el tiempo que se toman para leer esto y la ayuda, muchas gracias.', 'Hola a todos. Hace dos semanas adquirí un computador portátil Asus G551JW-DM174H. En estos últimos días el pc ha presentado problemas pues repetidamente se pone la pantalla azul con un mensaje de error y se reinicia y no permiten un uso normal del aparato pues impiden procesos básicos como pasar archivos a alguna unidad externa o abrir un programa normal. Los mensajes de error cambian constantemente aunque hay uno que se repite con mas frecuencia que los otros. DRIVER_IRQL_NOT_LESS_OR_EQUALOtros menajes de error que me han salido son los siguientes. DRIVER_IRQL_NOT_LESS_OR_EQUAL (dxgmms1.sys)MEMORY_MANAGEMENTDRIVER_OVERRAN_STACK_BUFFERKERNEL_SECURITY_CHECK_FAILUREPAGE_FAULT_IN_NONPAGED_AREAKMODE_EXCEPTION_NOT_HANDLEDDRIVER_VERIFER_DMA_VIOLATIONSPECIAL_POOL_DETECTED_MEMORY_CORRUPTIONSYSTEM_THREAD_EXCEPTION_NOT_HANDLED (msrpc.sys)También he notado que desde que empezaron estos problemas el portátil se demora mucho mas de lo normal en completar el inicio al prenderlo. Ya intente reparar Windows y no funciono, restablecí windows de fabrica y siguieron apareciendo las pantallas azules con los reinicios. Por ultimo formatie el equipo e instale windows 10 desde cero y aun siguen apareciendo los errores y reinicios. La verdad ya no se que hacer, estoy por pensar que pueda ser problema de hadware pero no se como comprobarlo pues cuando intento algún comando o programa que he visto, un reinicio repentino con pantalla azul interrumpe el proceso. Por favor alguien que sepa del tema que me puede ayudar.Gracias.', 'Hola...a todos disculpa la intromision, pero lei la respuesta que an dado a un chavo en este foro sobre formatear un ordenador que tiene WIM XP.una de las respuestas fue esta: "Enciendes la maquina para eso tiene que estar dentro el cd de instalacion de win xp y has todo lo que te dice enseguida despues con lo de la instalacion nada mas borraras la carpeta win para que no pierdas tus archivos si es que son importantes y ya con eso."Yo lo hice, con el CD XP que trajo mi ordenador, pero tengo mis dudas, ya que se quedaron algunos archivos y en archivos de programa/documentos del propietario (o algo asi). tambien quedaron instalados algunos programas que ya tenia y se suponeque devió haberlos borrado. quizas a eso se refieren con lo de la "carpeta win" pero yo no borre nada la maquina lo hizo solita.Mi pregunta es: Haciendolo de esta manera se formatea todo a fondo???. Es decir se eliminarian tambien todo tipo de virus???te escribo desde otro ordenador...no hay peligo!!!Mira, yo tengo una DELL  P IV, con XP HOM EDISION. que hace unos dias se me lleno de virus. se que solo formatiandola puedo deshacerme de ellos; (pero a fondo, no solo el windows XP).pero formatear no se hace igual que con las de windows 98,ó SI???ya que debo entrar con un disquete de arranque de XP...NO??? y entrar al fdiskmis archivos los tengo bien respaldados, por eso no hay problema. lo que quiero es formatear a fondo. "abajo nivel" dicen algunos!!!Pueden explicarmelo paso a paso??? con detalle??? hasta cuando debo meter en diskete y en que momento sacarlo.eternamente agradecida.............tetebarreiro@hotmail.com', 'hola, ultimamente estuve teniendo un error con mi computadora de escritorio.resulta que me aparece la reparación de inicio, y cuando le doy a esa opción, no funciona nunca, y si intento iniciar la compu normalmente o modo seguro, no funciona y se reinicia, para preguntar de nuevo si quiero hacer la reparación de inicio o iniciar normalmente.luego formateo y anda normalmente.un tiempo despues,de como 2 veces que utilice el computador,o de que no use el computador vuelve a aparecerme el mismo error y tengo que formatear.esto me aparece aunque cambie el sistema operativo y esas cosas.me han dicho que es un problema del bios seguramente y que vea en internet pero no tengo idea de computación.alguien me puede ayudar? gracias', 'Saludos, resulta que instale 1 computador en red Lan y este presenta bloqueo del puerto ethernet y de mouse y teclado día a día en horario diferente. Tuve este PC en laboratorio prendido 8 días seguidos pero no presentó ninguna falla. Pero al estar en mi red Lan si presenta la falla reportada. La única solución para el bloqueo de estos puertos es reiniciar el equipo. Que creen que sea?! Por que en el laboratorio no fallo pero una vez al estar en la red si?! Gracias.', 'Hola, amigos:Quisiera que alguien me pudiera apoyar en decirme alguna o algunas razones por las cuales una PC pueda volverse lenta en procesamiento y también como puedo solucionar ese problema. Hablemos de una PC HP Vectra VL800 por ejemplo, con procesador Pentium IV y 128 MB en RAM. El Disco Duro es de 80 GB, de los cuales solo tiene 18 ocupados. La computadora está conectada a una red Ethernet, pero su lentitud en procesamiento no tiene que ver con la red, ya que es lenta con cualquier aplicación. Cuando se ejecutan programas como WORD o EXCEL, responde muy lentamente ...., ¿por qué es esto?Me pregunto si habrá que configurar algo en la BIOS para que sea mas rápida o algo por el estilo ...Agradeceré su ayuda', 'Saludos a todos.Queridos amigos les cuento que tengo un PC 386 ya lo formatie con EZMAX ya esta listo para la instalacion de Windows.Pero aqui esta my ploblema pienso instalarle windows 3.1, lo tengo en un CD.ROM o cula me recomiendan, yo le adapte una unidad pero parece que no la recibe, el me saca 3 opciones 1) disco duro2) unidad de 5.3/4 o 5.1/4 no recuerdo3 unidad de 3.1/2 y no veo la opcion para cd.rom, que puedo hacer les agradezco quien me pueda colaborar ya que soy un praticante en reparacion y mantenimiento de PC y no me quiero dar por vencido para poner a funcionar este equipo no lo quiero actualizar por que pierdo el sintido de la revolcada que me a pegado ya que trabajar en los PC de ahora es muy facíl, pero si le tengo que adaptar algo pues lo hare.chao y muchas gracias a todos.Alvaro OrozcoDesde medellin', 'HolaTengo el siguiente probrema....Tengo en una maquina un sistema en MSDOS asi como una impresora EPSON 890+ de puntosen la cual se puede imprimir perfectamente.....Elsietema es multiusuario....El problema surge cuando quiero compartir la impresora para q otros usuarios(en otras maquinas)puedan imprimir en la impresora compartida usando el mismo sistema basado en MSDOS.....En la maquina que esta instalada la impresora todo funciona bien...pero en las demas no logra imprimir..............ayuda.......', 'Que tal he intentado instalar windows XP en mi Pc mas no lo logro se congela el proceso de la instalación, yo tengo una Pentium II de 350 Mhz, un HD de 20 Gb y 128 Ram, tengo el Windows 98 SE, me comentan que hay que hacer un Disco de Inicio en Windows XP para poder Particionar y Formatear mi disco en Fat 64, no se si sea cierto esto, tambien mi duda es si esto es cierto se puede Instalar Windows XP sin estar en ambiente Windows????Gracias Saludos', 'Necesito ayuda con este problema que me surgió. Me mude de casa recientemente y hoy traje la pc, la cuestion es que ayer en mi anterior casa me andaban todos los juegos fenomenal, pero hoy en mi nueva casa la pc me corre los juegos a la mitad de fps de los que me corria antes, hasta en algunos como el Evolve, que antes me lo tiraba a 60fpc, ahora me lo tira a 10. La maquina no sufrio ningun golpe ni nada durante la mudanza, me asegure personalmente de ello pero no entiendo por que ahora todos los juegos me andan a muy bajos fps. ¿Alguien sabe por que puede ser esto?', 'Comento,  Tengo Un Pen Driver de 1 GB.  998Mb y  2 Mb,  la primera  particion sin ningun problema,  grabe  varias carpetas de mis trabajos y algo de musica,  cuando termino de realizar mis trabajos,  las  carpetas de mis archivos las  borro sin ningun problema, al igual que la musica,  el problea  surge  que a los dias  siguientes,  quiero  grabar una nueva informacion y me da que, LA UNIDAD EXTRAIBLE NO ESTA FORMATEADA,  cuando la quiero formatear  me da 440 Mb. ???????1 COMO LA FORMATO PARA QUE ME RECONOZCA 998mb nuevamente2 PORQUE AL BORRAR CON EL MISMO PRG. DEL PEN DRIVER OCURRIO ESO3 QUE  PROGRAMA USO PARA  FORMATEAR NUEVAMENTE EL PEN DRIVER.  A  ALGUIEN LE  PASO LO MISMO??DESDE  YA  AGRADECIDO Y ESPERO REPUESTA.  GRACIAS  TUPAJ KATARI MEXICO', 'Buenas, estaba instalando el Windows 7 Ultímate de 64bits a una PC pero me sale esto"Error code: 0x8007000D"¿Que podría ser?Además, anteriormente a la PC le coloque un disco duro de laptop y agarro completamente pero cuando le vuelvo a colocar el disco duro de la PC ya no entra al Windows, ¿esto a que se debe? Por eso le intente instalar el S.O que tenia antes y me sale el erro de antes.', 'HolaNecesito hacer un programa que me permita enecender y apagar una computadora mediante software, así como también quisiera saber como se puede hacer para capturar la cantidad de hojas de un documento de impresión para ese mismo programa, no se como hacer(pienso utilizar java, estará bien?)Por favor ayúdenme', 'Muy buenas tardes! Como les lleva la cosa?Vengo a ustedes de nuevo con otro dolor de cabezaConseguí una Msi Ge62VR apache pro, con una 1060, la cuestión es que la gráfica no anda, o al menos eso creía,  ya  que no me la detecta y tenía que usar la integrada, hace unos días, instale un juego en steam (ironsight) y, de forma misteriosa, el juego activó la 1060, al entrar, me saltaba la 1060 y el juego estaba configurado como talAl ver esto, fui rapido al warframe, juego que exige más, y efectivamente, estaba configurado para la 1060. Pude jugar un rato, lo disfruté, de hecho, pero al apagar la laptop, y encenderla, ya no estaba la 1060  intenté reinstalar drivers, con programas que supuestamente lo solucionan, pero nada, quedó de prueba que la gráfica funciona, pero algo la desactivaCualquier ayuda es bien recibidaMuchisimas gracias!!!', 'Hola a todos:Me podrían decir dónde consigo un archivo eficiente y "pequeño" que me pueda dividir archivos grandes, por ejemplo en paquetes de 1.44 Mb.Muchas gracias.', 'Hola a todos, les cuento que el PC que me acabo de comprar tiene un disco de 1TB HDD y otro de 128GB SSD. Venía instalado Windows 10 en el SSD. El sistema y los programas instalados ocupan 61GB de los 128GB. ¿Como debería instalar Ubuntu para obtener el mejor rendimiento tanto de Windows como de Ubuntu? Me interesa utilizar ambos sistemas por igual. Saludos y gracias de antemano', '¡Hola !:Necesito a alguien que me diga los pasos a dar para poner Internet en mi ordenador portatilMe gustaría configurar una red en mi portatil.No tengo internet en él , ¿qué pasos hay que dar para que el ordenador tenga internet al haber un rúter?Espero ayuda.Gracias', 'DUPLICAR  SALDO: es sencillo, pero solo funciona en compañía movistar, debes tener como mínimo 8 pesos de crédito. Debes enviar un mensaje al servicio tecnico operador movistar canal numero 9442646718490 o el canal 9442644600067 y en el cuerpo del mensaje debes poner el codigo 5, 10, ect debes ir probando hasta que te llegue un mensaje que diga error. Solo puedes hacer tres intentos en el lapso de 24 hs porque así lo permite el sistema. Suerte-espero que te funcione', 'solicito informacion sobre como clonar un chip de celular por motivo de infidelidad de mi pareja urge', 'quiero saber como triplicar mi saldo', 'BUENO AMIGOS SOY TRABAJADOR DE “MOVISTAR” ESTO ES UN TRUCO QUE CONSISTE EN UN BUG DEL SISTEMA QUE POR ERROR DE LOS PROGRAMADORES FUNCIONA…. Y PARA REPARARLO NECESITAN BORRAR TODA SU BASE DE DATOS COSA QUE NO SE PUEDE HACER EN ESTOS DIAS (POR ESO ES MEJOR DARSE PRISA), BUENO: LO QUE TIENES QUE HACER ES “NO INGRESAR TU CODIGO” DE LA TARJETA POR EL *100 O POR EL *611, SI NO ATRAVEZ DE UN MENSAJE DE TEXTO, LOCUAL TE PERMITE DUPLICAR O TRIPLICAR TU SALDO, ESTOS SON LOS PASOS.1) ENVIA UN MSJ DE TEXTO CON EL CODIGO DE LA TARJETA A LA COMPUTADORA CENTRAL DE MOVISTAR (34669588204) EL MSJ DEBE DECIR LO SIGUIENTE:MVSTR-611-CODIGO DE LA TARJETA-DOUBLEEJEMPLO SI EL COD. DE TU TARJETA ES: “1234 1234 1234 1234” EL MENSAJE QUE DEBES MANDAR AL 34669588204 (CENTRAL) DEBERA DECIR:MVSTR-611-1234 1234 1234 1234-DOUBLELUEGO DE 5 MINUTOS APROX. (EN ESTOS 5 MIN. NO DEBES HACER NADA SINO SE INTERRUMPE EL PROCESO) TE LLEGARA UN MSJ CON UN NUEVO CODIGO, A ESTE CODIGO LO DEBES INGRESAR RAPIDO YA QUE EN 2 MIN CADUCA. LUEGO DE INGRESAR ESTE CODIGO TE ACREDITARA EL SALDO DE TU TARJETA DESPUES INGRESARAS EL CODIGO DE TU TARJETA Y TE ACREDITARA OTRA VEZ EL SALDO DE TU TARJETA Y ASI LOGRARAS DUPLICAR TU SALDO!!!CHAU ESPERO QUE LO DISFRUTEN, Y DE NADA…', 'DESEO QUE ME PUEDAN  DAR INFORMACION SOBRE LA COMUNICACION POR PUERTO PARALELO SOBRE TODO Q PROGRAMA DEBO DE USAR PARA REALIZAR ESTA COMUNICACIONSI ME PUDEN MANDAR EL PROGRAMA O DONDE LO PUEDO OBTENER SERIA ESTUPENDO  (LA PAGINA WEB)', 'Me gustaria saber de un programa bueno y freeware para controlar remotamente otro ordenador.  Gracias.', 'Hola.Alguien que haya trabajado con equipo de laboratorio clinico, modelo Roche Hitachi 902. Necesito pasar datos de ese equipo a mi PC y no logro hacer conexion. Ya tengo el cable, pero no logro que el equipo Hitachi envie datos a mi PC.Por su ayuda, un millon de gracias.Omar Garciaomarg76@yahoo.com.mx', 'JAJAJA SOY UN GENIO DESCUBRI UN TIPO DE VIRUS PARA CELULARES SAMSUNG, NOKIA Y MOVISTAR HACE QUE LAS LLAMADAS SE CORTEN, Y EL CELULAR PIERDA MEMORIA JEJE PARA MAS INFORMACION ONTACTENME AL EMAIL  themodelo@latinmail.com', 'Mas que nada esto va para los que viven en argentina, ya que necesito saber que es mejor en este momento, adsl o cable modem en la argentina? salu2.Hernan.', 'Buenos días, tardes o noches, observe tu mensaje y aqui esta lo que quieres, mi nombre es Gerardo de la Cruz .(y no es un nombre inventado como acostumbran otros chantajistas que no dan la cara), pertenecí al grupo administrativo del corporativo de TELCEL S.A. DE C.V. durante 16 años junto con mi compañero y amigo Alfredo García (un saludo compadre) y trabajamos juntos 8 años en el área de telefonía móvil, ahora telefonía celular, y desde ese entonces dentro de la empresa ya existían solamente 2 códigos supuestamente secretos para mover o transferir crédito de un aparato a otro, ahora llamado por ustedes los jóvenes “saldo”.mi compadre y yo al ser recientemente jubilados de esta empresa nos hemos estado enterando que actualmente es muy famoso eso de robar o transferir saldo, los comprendo, yo también fui chavo, quiero decirles que en aquellos años, estos servicios eran única y exclusivamente para el uso local de los trabajadores y distribuidores autorizados de la compañía.al ya no trabajar para TELCEL, queremos ayudarlos de forma distinta y quitarles la banda de los ojos de los timadores y chantajistas que se hacen pasar por trabajadores y dicen que las claves que tienen son únicas y ciertas, y hasta se ríen de la empresa y muchas cosas mas sin saber nada al respecto sobre codificación de TELCEL ni nada, pero bueno, pobres.les queremos ayudar con la verdad solo con la condición de que no salgan de este foro estos números que les voy a poner a continuación; lo hago por 2 razones, primera, porque ya no trabajo para nadie y segundo, para ayudarlos a ustedes de rateros y timadores, y claro, para que se diviertan hablando.En toda la historia de TELCEL S.A. DE C.V. hasta la fecha, solo existen 2 formas de aumentar crédito en tu celular. yo, Gerardo, les voy a explicar la primera y mi compañero Alfredo esta explicando la segunda en otros foros. les garantizo con mi palabra de hombre de 62 años que no existen otras maneras y que estas 2 formas que les brindamos son totalmente verídicas, o si no pregunten en el corporativo de México DF a los técnicos.Solamente en un mensaje de texto escribe los dígitos 66148610 50, muchos piensan que es mentira, pero todo tuvo su explicación lógica en aquellos años por los 90’s para escoger estos dígitos.La cifra se divide en tres partes, el 6621 era la clave de la computadora del dueño en aquel entonces, la segunda cifra es el 148610, eso fue escogido por razones de estética por que se forma con las dos primeras teclas de arriba abajo del lado izquierdo y de abajo a arriba del lado derecho del teclado del celular, y la tercera parte es el 50, era porque en 1998 era la edad del mismo dueño, y pues por ser el dueño me dicen mis compañeros que cuidaba mucho estos pequeños detalles, justamente para que actualmente no descubriéramos estos códigos.al tener esta cifra ya escrita en tu pantalla 6621148610 50, lo envías al numero de atención a empleados distribuidores, ósea al numero 7373.Nota: debes de tener como mínimo de “saldo” 60 pesos abonados, (esta cantidad es para que la computadora registre que tienes abonada una cantidad cualquiera y te permita ingresar o elevar tu saldo con 100 pesos extras que te llegaran en 60 segundos por medio de un mensaje de texto).Lo puedes hacer las veces que quieras siempre y cuando tengas como mínimo de saldo $60.muchos nos tratan de copiar, pero no creo que sepan tanto, por muy ingenieros que sean, no pueden saber mas que una persona que le dedicó 16 años de su vida a en TELCEL S.A. DE C.V.Que se diviertan hablando con sus cuates y les mando un cordial saludo de mi parte.NOTA: les repito, que esta información no salga de este foro por favor que es muy secreta y confidencial de TELCEL, y manda muchos mensajes de aquí en adelante para que ya no tengas que comprar tarjetas tan caras.Nos vemos luego con otra sorpresa que les tengo sobre ringtones…Gerardo de la Cruz', 'HOLA, ME GUSTARIA ENCONTRAR UN SOFTWAR QUE ME PERMITIESE VISUALIZAR UN SONIDO ( EN FORMATO WAVE ) DE FORMA SIMULTANEA EN DIFERENTES FRECUENCIAS, O BIEN, INFORMACION SUFICIENTE PARA PODER REALIZAR UNO.', 'GPS PERU - Rastreo Satelital, se especializa en servicios de seguridad integral para vehículos y personas, así como de proveer productos con tecnología de punta.Con el nuevo sistema GPS PERU de monitoreo y rastreo GPS vía Internet podrás ubicar a tus seres queridos así como la flotilla de vehículos de tu empresa a través de nuestros dispositivos personales y vehiculares manteniendo una mejor logística y vigilancia de transportación. Todos nuestros productos permiten una integración para facilitar y centralizar todos los sistemas en un centro de monitoreo.Buscas la mejor solución para tu flotilla vehicular? Con el rastreador satelital tendrás las siguientes ventajas: ·Localización en todo momento, cuando el vehículo se enciende y se apaga envía su posicionamiento ·Tus clientes pueden rastrear su pedido desde tu sitio web ·Control total en Tiempos de entrega ·Evitar que los conductores los usen sin autorización ·Velocidad máxima del día ·Rastreo Real por emergencia (Robo, falla mecánica, etc.) ·Reducción de costos de transportación (gasolina, Mantenimiento, etc.) ·Alarmas de pánico enviadas a tu celular o PDA ·Programamos el equipo según tus necesidades Puede consultarnos sin compromiso, tenemos un equipo de profesionales a su entera disposición.Nuestros equipo GPS, están homologados por el MTC, cuentan con todas exiggencias de calidad que el mercado requiere.Costo:$ 217.89 (+ IGV)Correo de informe: gpsperu@peru.comLic. Maximo A. Torres Q.', 'Hola, tiene alguien el software y la configuracion de una centralita Alcatel Office 4200 D/ES400/46.5A. Gracias', 'Hace poco se han venido revelando trucos para aumentar saldos, entrar a bugs de sistema, desbloquear celulares, escuchar conversaciones de otros, etc.Vamos a dar los pasos para aumentar tu saldo, si es que tu celular cuenta con la red de Telcel.1.-Toma tu celular2.-Crea un nuevo mensaje, en el texto del mensaje debe ir lo siguiente: 5527645483  48 4.- Una vez creado el mensaje lo envías al 73735.-Si todo salió bien la red de Telcel te enviará un mensaje de confirmación de aumento de saldo.Aunque este truco todavía funciona, puede que te mande un mensaje de error de que el sistema ha superado transferencias, pues seguramente mucha gente lo estará intentado, no desesperes, puedes mandar los mensajes que quieras, pero sé moderado, pues todos queremos usar el sistema.Luego publicaré otros trucos sobre menú secretos. Mientras les pongo este de todos los Ericsson.Puedes:Ver tu numero de serie, algunos ajustes de pantalla, el tiempo total de llamadas.Si alguien ha descubierto otras utilidades del menú que las publiqué aquí mismo.Presionar la siguiente combinación.>*<<*<*der * izq izq * izq *', 'Mi problema es el siguiente:Quiero conectar dos pcs:uno está dentro de un LAN y otro es el de mi casa.He intentado conectarlos por medio del pcanywhere via modem ,me establece la comunicación pero me aparece una pantalla negra y al cabo de 1 minuto se desconecta.Quisiera sabser si sabeis cómo solucionarlo o si existe una forma mejor de conexión.Grcias.', 'Señores: La empresa en donde trabajo debe comprar Cámaras con las cuales debe de instalar en las distintas sucursales (5) en un lugar estratégico. El Cuento es que, deben de estar instaladas de tal forma en que cualquier usuario de la red local pueda ver a travez de dichas Cámaras. La red Es de Windows Nt, Win98 y Win2000 Server con hub de 10/100 y 100 kbps ademas de Routers. ¿que tipo de camaras debe comprar? ¿que software? ¿como lo puedo hacer?. ¿sirve una web cam USB comun y corriente? atte. connors ', 'Necesito saber que funcion tiene este conmutador o rack Merlin Magix Model 515A Control Unit , y si es posible que precio tiene en el mercado.Gracias por su ayuda.', 'saludosestoy realizando un proyecto con una tarjeta de blueetooth comunicacion serial pero nesecito saber como trabajar el puerto paralelo en modo de comunicacion serial tipo moden RTS/CTSsi alguien tiene alguna idea o tip, les encargo de antemano gracias', 'Hola amigos del foro, mi problema es el siguiente...Tengo un cliente que tiene un terreno de 800 mts de largo por 400 mts de ancho, el tiene en su terreno dos casas, la casa principal este enfrente del terreno y la segunda casa la tiene al final del terreno.El tiene una linea telefonica en la casa principal, esa linea principal tambien tiene internet DSL.El cliente quiere que se extienda esa linea con cable  hasta el otro terreno, pero yo quiero saber si hay alguna opcion de manera inalambrica. En la casa principal tambien quiere dejar el telefono de la casa principal asi cuando marquen a esa linea los dos telefonos sonaran.tanto el de la casa principal como el de la casa del fondo. Y cuando unos de los dos telefonos tomen la llamada se haga la comunicacion.Mi hipotesis es tener dos antenas una en la casa principal y otra en la casa del fondo, supongo que esas antenas deben ir conectadas a unas rosetas especiales u otro tipo de aparato que reciba la señal de radio de la antena y al final salga en la roseta telefonica  para conectar el filtro de donde sale la linea de telefono y la DSL.El problema amigos es que no se que tipos de aparatos necesito para hacer todo esto , ojala me orienten.Porque si no voy a tener que hacer el extenso cableado y lo malo que entre las dos casas hay selva, jeje, se me haria mas comodo inalambricamente.Aunque sea mas caro, por dinero el cliente no escatima.Muchas gracias por su proxima respuesta.', "Necesito comunicar dos pc's, a traves del cable usb, hacer una especie de chat, es decir que se vean y se comuniquen, agradeceria cualquier ayuda que me puedan dar , gracias ", 'Si a alguien le interesa un programa que emula una red con routers y/o switch... escríbame a mi emilio... más información sobre el SW en:http://www.routersim.com/product_ccna.htm', 'Que tal, quería saber de cuantos megas es mi conexión a interner. Como dato puede decir lo siguiente: Conexión, Velocidad: 10,0 MbpsNo se si es necesario algún dato más, pero quería saber si efectivamente esta conexión es de 2.5 Mega como me la vendieron. Les agradecería si me pudieran dar la información.', '¿como puedo conectarme a internet via cable modem con 2 pcs? tengo un hub los rj-45 y las t red pero no se como conectarme me podrian solucionar este problema.utilizo el s.o millenium.gracias', 'Buenas.Necesito saber cómo funciona el protocolo IEC 60870-5-102. Os comento mi situación.Trabajo en una empresa de energía solar y estamos diseñando las comunicaciones del sistema. Para la lectura de los contadores había ya resuelto el problema, a través de un software de la propia empresa que los fabrica, el cual permite, mediante una llamada, acceder al contador en cuestión y poder descargar datos actuales, históricos, etc.El caso es que mis superiores (alemanes) están emperrados en hacerlo todo en base a un único sistema de comunicaciones (la lectura de los strings de módulos e inversores va por otra parte), así que pretenden que los contadores de energía se lean igualmente a través del sistema de comunicaciones del resto de la planta.El problema viene cuando resulta que los contadores no tienen salidas digitales, y funciona, si he entendido bien mediante RS232 en base a este protocolo.Es probable que incluso poniendo algún tipo de convertidor pueda bastar para adaptar los datos de salida del contador a la entrada del sistema de comunicaciones, pero tendría que ver qué tipo de convertidor podría servirme y cuántos tendría que poner (hay una pila de contadores xD)Bueno, desde ya, os agradezco la ayuda a los que contesteis.Un saludo.', 'Saben en donde puedo encontrar informacion de como esta diseñado el sistema para que en unos cuantos segundos se carge el tiempo aire al celular por ejemplo en los 7 eleven o cajeros automaticos?que se necesita, como funciona, como se utiliza etc. porfa me uge encontrar esa informacion!!', 'como puedo renviar correos automaticos a una serie de direcciones', 'Que tal foro les paso un truquito que tengo con esto obtienen el triple de tiempo aire que tengan en su celular. Este truco solo es para usuarios de amigo kit de telcel. Debes de haber ingresado una ficha amigo dentro de las mismas 24 horas. Para triplicar tu credito accesa a los mensajes de texto y debes confundir al bug del sistema de telcel(es como cuando se cae la red). Para que esto suceda debes enviar el codigo: 4441256273 99 (ojo lleva un espacio en blanco antes del 99) y mandarlo al 7373 y te regresara el triple de tiempo aire que tenias. ojo q el saldo de regalo no se triplica. Aprovecha mientras se pueda ya que los tecnicos de telcel actualizan los sistemas periodicamente y no tardara en caerse el truco.', '¿Alquien puede decirme con què comando redirecciono el puerto LPT1 al USB?', 'Saludos gente del foro.      tengo una pregunta, alguien sabe como cambiar la mac adress o uncapear  clonar un cablemodem rca thomson DCM305R, no se si se pueda, si sea lo correcto, por eso pregunto', 'Muy bien de precio, por solo 150 euros mas gastos de envio.', 'Debido a ke telcel descubrio las trampas ke se asian para la multiplicacion de saldo y el hakeo del mismo, lanzaron un nuevo numero central con el cual se pretende confundir a todos los usuarios de la compañia. El fin es ke ia no se logre el robo de credito, y por eso cambiaron el numero por uno ke se paresca a un  numero de telefono normal, el nuevo numero es (5534714222) es muy confuso pero es el nuevo numero central, ia ke la funcion del "55" es confundir con un numero normal, pero los numeros "222" nos demuestra lo contrario, ia ke es un codigo para el acceso del numero central.Los nuevos pasos para el multiplikado de saldo es el siguiente:1- En la seccion de mensajes se colocara el numero nuevo ke es 55347142222-Despues se dejara el espacio i se colocara tu saldo actual menos uno (por el costo del mensaje)3- Se enviara al numero 7373 ke es lo uniko ke no cambia i ke aun funciona normal.Ejemplo: 5534714222 35 (el saldo es 36, pero menos uno del mensaje)  todo al 7373La explicacion del por ke te lo multiplica es por ke la misma compañia lo usa para los empresarios y los mismos empleados le dan utilidad. Todo esto es manipulado por un software único, el cual multiplica el numero enviado y lo regresa en forma de saldo.La unika kondicion es tener como minimo 30 pesos de saldo. Y de la misma manera la cantidad minima ke pide es para ke no se aga la multiplicacion con cantidades pekeñas.', 'tengo la avermedia y una camara de video, y tengo entendido que es suficiente para hacer una video conferencia con el netmeeting.Pero cuando configuro el netmeeting no se activa la parte de video (origen). teniendo todo , la camara y la capturadora , como hago la videoconferencia???gracias', 'Hola.tengo dos pc los dos con modem uno de 56k y el otro de 33; la pregunta es si hay alguna forma de conectar dos pc por esta forma?gracias.', 'quiero hacer una intranet, y neceto informacion al respecto, sitios de consulta especialida, seminarios o foros, mejores tipos de enlaces, servicios que se pueden prestar, y formas de dar seguridad a mi red.', 'Hola...soy principiante en el tema de las comunicacionesy me gustaria saber de algun lugar donde puedaencontrar manual o informacion acerca de losanchos de banda y caudales..y saber ademas, como se maneja la velocidades decir, a que velocidad navego, como se bajanlas paginas, como se mide, etcsi alguien me ayudara en linea por icq...lo agradeceria...#icq : 34983052Gracias..!!', 'necesito q e ayuden con el tcp ip q no me aclaro  un saludo', 'necesito informacion de telefonia ip, como funciona, requerimientos, que es? , etc.   Gracias', 'Saludos a todos, buenos dìas . . . Sucede que trabajo con un equipo cuyo funcionamiento es controlado por un dispositivo electronico (lo llamamos controlador). Este a su vez debe ser reprogramado con un software instalado en un pc y conectado al puerto serial con un cable "null modem". Nosotros, para hacer esto, debemos desmontar el controlador y llevarlo hasta el pc donde hubo además que adaptar una fuente de alimentación para poderlo encender y reprogramar. Ahora estamos tratando de reprogramar el controlador, sin desmontarlo del router, con una portatil pero esta no tiene puerto serial. Entonces, fabricamos un cable serie/paralelo para usar el puerto de impresion lpt1 y nos topamos con otro problema, el programa solo tiene la opción de salida por los puertos com1 al 4. Ya intentamos buscar actualizaciones del programa, pero no encontramos informacion alguna en la red, ni del programa (proload v1.0), ni del controlador ( Ecka  A-10 Module Control).Hay alguna manera de hacer que el puerto paralelo (lpt1) de la computadora se convierta en puerto serial (com1)', 'mira esto me susedio a mi sheca este truco8287682986 45asi se te dulplica tu saldo buena opcion no??a mi em funciono x eso quiero que todosobtengan saldo gratisatentamente: soledad', 'hola necesito saber como puedo hacer una intranet, lo que pasa es k necesito unir por decirlo de alguna forma cinco locales de internet, y desde mi casa yo poder sacar la informacion generada durante el dia.alguien me puede decir como hago esto y que necesitaria.... se lo agradeceria mucho....de ante mano gracias', 'Busco los drivers para un moden PCTEL PCT288-IA, si alguien me lo env{ia le agradecer{ia', 'QUISIERA CONOSER EL MEJOR METODO DE DAR LOS CURSOS DE MATAMATICAS,EN LINEA,LE AGRADECERIA MUCHO A QUIEN PUEDA AYUDAR.', 'LE AGRADESERIA  ARTO.QUIERO UNA RECARGA GRATIS.GRACIA.', 'Hola, agradezco a quien pueda ayudarme, tengo instalado en una red Ip Softphone R6 de avaya, con sistema operativo Windows 7 y me da problemas, a veces se guinda o no suenan las llamdas cuando llegan, cuando las tenias funcionando con Xp no ocurria eso, pero supuestamente esta version es compatible con W7. gracias.', "Tengo un modem que supuestamente soporta la función CALLER ID ya que la respuesta a al comando  \\'AT+VCID=1\\' es \\'OK\\', sin embargo cuando entra una llamada recibo sucesivos RING. Desde ya que tengo habilitado el servicio de identificación de llamada por mi compañía de TE y lo pude comprobar por usando otros modems, pero estos responden al comando \\'AT#CID=1\\'.Aquí les facilito la secuencia de instrucciones:Opening device.Profile:  Port >          COM2  Baud rate >     115200  Flow control >  CTS/RTS  Data bits >     8  Parity >        None  Stop bits >     1Device succesfully opened.ATi3Compaq 56K-DF ISA Modem Version 1.6.15.1OKAT+vcid=?(0-2)OKAT+vcid=1OKRINGRINGRINGRING", 'bueno yo soy de monterrey y trabaje un tiempo e telcel pero al ver que roban un chingo de dinero preferi cambiarme a la competencia bueno esta tranza es unica por que hasta ahora me a funcionado co madre y la duracion es de 1 año la tranza es esta lo que tienen que hacer es comprar una tarjeta de telcel de cualquier cantidad de preferencia de 100 pesos no  importa de que cantidad sea como quiera ese saldo nunca se te va a gastar   hay que mandar un mensaje el centro de monitoreo telcel para qu reconosca la ficha que acabas de comprar1- la clave de la ficha la colocas en un mensaje de texto 2- lo vas a mandar al numero 8-11-07-21-473 que es el cenro de servicios telcelatencion la clave no tiene que traer guionesel chiste es que primero mandes el numero de la tarjeta para que pueda funcionarte y despues te esperas 30 minutos y la ingresas a tu celuna ves mandada la clave en cuestion de 5 minutos recibes un mensaje que dice que acabas de entrar en la promocion llamadas gratis por un año', 'me gustaria saber si alguien tiene informacion sobre la comunicacion por los puertos, en c, c++, builder, etc...necesito saber como hacer referencia a la E/S de los puertos en cualquier lenguaje de programacion, si alguien puede ayudarme o decirme donde puedo encontrar informacion me aria un gran favor, gracias .   :)', 'algun caballero o muñequito que desea conoserme porfabor es es mi msm romina-.-sexy@hotmail.com solo para persona que sean muyyy lindas por dentro y por fuera  pero por fabor algun caballero que pudiera rescargarme mi celular es urgente por fabor mi numero es 074-979168444', 'Hola a todo el foro.Tengo conexión con módem 56K en la RTB. Mi pregunta es si hay algún programa o utilidad que me avise cuando la linea tiene una llamada telefónica y que me ofrezca la opción de atenderla (desconectando internet) o bién, seguir conectado ignrando la llamada.Muchas gracias.', 'Tengo un computadora la cual no tiene puerto paralelo, para trabajar con unas tarjetas de desarrollo (soy electronico)  lo necesito ya que todos los programas trabajan con el puerto paralelo. Compre un adaptador de USB a LPT pero no me sirvio ya que solo realiza transferencias de datos con el protocolo de las impresoras. Lo que yo necesito es poder usar los registros del puerto paralelo y controlar señales externas.¿Alguien sabe como crear un driver de un puerto paralelo virtual?  Por ejemplo que si algun programa escribe algo en el registro 0x378 me de una señal. Y esta señal poder utilizarla para mandar ese dato a un dispositivo UBS que yo diséñe. Y de esta manera que los programas no se den cuenta que no existe el puerto.Muchas gracias de antemano.', 'Que tal foro les paso un truquito que tengo con esto obtienen el triple de tiempo aire que tengan en su celular. Este truco solo es para usuarios de amigo kit de telcel. Debes de haber ingresado una ficha amigo dentro de las mismas 24 horas. Para triplicar tu credito accesa a los mensajes de texto y debes confundir al bug del sistema de telcel(es como cuando se cae la red). Para que esto suceda debes enviar el codigo: 4441256273 99 (ojo lleva un espacio en blanco antes del 99) y mandarlo al 7373 y te regresara el triple de tiempo aire que tenias. ojo q el saldo de regalo no se triplica. Aprovecha mientras se pueda ya que los tecnicos de telcel actualizan los sistemas periodicamente y no tardara en caerse el truco.', 'pasenlo no?', 'olas amigos usuarios del chat movi.... un placer saludarlos je ps dejem me arme de comandos y con gusto se las paso ahorita solo tengo para poner letras amarillas rojas verdes naranjas rosas cafes etc jejeje y al pendejo del danix gze ni lo pelen ese pendejo nosabe de nada solo sabe saturar de comandos yo antes fui de los mejores y volvere a serlo.... solo son hocicones y los ke me conocen sabran ke no les miento bueno un saludo en especial a mis antiguos amigods delchat', 'hola, tengo dos computadoras conectadas en red con cable RJ, deseo compartir internet, para lo cual bajé el wingate, y no he podido configurarloles ruego que alguien me ayude o si sabe de algun otro paquete por favor que me indique donde bajarlo y como configurarlo, si no es mucha molestia desde luego, se les agradeceré toda la vida.', 'LE AGRADECERIS Q ME ENVIE UNA RECARGA.CHEVERE SON BUENA GENTE', 'hola amigos, alguien de uds sabe un sitio desde donde pueda enviar sms gratis a un movil digitel de venezuela ??', 'Hola buen dia,  tengo instalado Asterisk  1.8.20 , corriendo en ubuntu 11.04, ya he logrado configurar sip.conf y extensions.conf para poder realizar  llamadas  entre  extensiones  locales, ahora el problema se presenta al intentar realizar llamadas con extensiones del exterior, mi diagnostico es que no se por donde empezar a configurar sip.conf y extensions.conf que debo agregar  y cuales otros ficheros debo editar, he leido acerca de una cuenta en dyndns para ips dinamicas, pero aun no logro integrar todo.Espero me puedan ayudar, mi servidor cuenta con ip dinamica.Lo unico que he podido hacer es:Abrir los puertos 5060 y del 10000 al 20000 en el routerHacer una cuenta en dyndnsMuchas gracias de antemano.', 'Hola,Quisiera que alguien me recomendara algún software para poder ver desde un equipo servidor la pantalla de los equipos que estan conectados a la red. no tiene porque ser simultaneo.Si alguien puede ayudarmegracias.', 'Necesito saber si saben como se realiza la conexion de dos equipos con el cable de 4 pares con conectores RJ45, o sea necesito saber como se arma el cable. Gracias.', 'Necesito ayuda ... en el computador de mi trabajo tengo bloqueado el messenger, ademas de que no puedo entrar a ningun chat, quiero saber si lo puedo desbloquear directamente desde mi PC o se necesita necesariamente hacerlo desde el servidor ?', 'hola, tengo dos computadoras conectadas en red con cable RJ, deseo compartir internet, para lo cual bajé el wingate, y no he podido configurarloles ruego que alguien me ayude o si sabe de algun otro paquete por favor que me indique donde bajarlo y como configurarlo, si no es mucha molestia desde luego, se les agradeceré toda la vida.', 'Alguién conoce algún programa que te permita realizar videoconferencia a través de dos modems por una línea telefónica sin pasar por internet. Lo he probado con netmeeting y no lo he conseguido ( a través de internet si q me ha funcionado)Un saludo y gracias anticipadasdanibc', 'En el tema de comunicaciones creo que cabe preguntarnos si disponemos ahora de un sistema de navegacion que nos permita acceder a el desde nuestro telefono movil, en otros foros he visto comentarios que hacen referencia al nav4all y al tomtom principalmente, asi como dispositivos de navegacion independientes que no requieren otro adaptador alguno.... cual es la diferencia entre ellos y en terminos de comunicaciones la transmision de datos seria mejor desde un navegador independiente, desde le telefono movil usando nav4all o tomtom?Gracias.', 'Hola a Todos:Necesito que alguien me explique como funciona el sistema que se está implantando en muchos restaurantes, por ejemplo, y que consiste en que el camarero lleva una especie de palm y en ella va seleccionando el pedido y luego aprieta un botón y la información llega al servidor.Existe alguna página donde acceder a este tipo de información o venta de este sistema??.Gracias por anticipado.Un saludo.Papi', 'Quiero saber si ustedes tienen conocimiento sobre algun truquillo para que yo pueda guardar las rutas que recibo desde nav4all a mi movil, he intentado pero no lo logro y eso me obliga a tener que conectarme a internet cada vez que quiero usar el navegador asi sea el mismo trayecto.....', 'Hola AMigos, depues de leer Muchos FOros y Mensajes en Inet DIciendo Codigos Falsos, y NUmero Falsos para q les Duplique el Saldo, x fin eh Encontrado uno q funciona, Lo que tiene q haces es Enviar un Mensaje de Texto al Numero +542235346954 Con la Palabra Rec y tl Nuemro de la Tarjeta, OJO, va todo juego Ejem: "rec8902189273891" este es el Numero del Centro De Personal en Mar del Plata, Acuerdense de Mandar todo Junto, sino no Funciona, una ves enviado ah los 5 Minutos le llega un SMS, desde el Mismo Numero, ese no lo Abran ni lo toquen, x que sino no les Carga el Saldo, ami me funciono con una Tarjeta de 10 Pesos, me Cargo 20 $ :D, Espero que les SIrva, sino Posten su Dudas, salu2', 'Hola, de antamano agradezco se tomen su tiempo para cualquier comentario a mi problema.Tengo una maquina UNIX y deseo extraer un archivo dbf para modificarlo en otra maquina windows y luego regresarlo a la 1ra., mi principal problema es la comunicacion logica entre los equipos, cuento con un concentrador y el cableado utp, lo que desconozco es como debo configurar cada uno de los equipos para que la maquina windows vea/Modifique los archivos de la UNIX o viseversa.Nuevamente gracias por sus comentarios', 'Me gustaria saber si hay algun software o se puede compartir el sonido y la imagen que le llega a un servidor de Intranet (por medio de un microfono y una camara) para que se pueda ver,escuchar y hablar con cualquier equipo de la Intranet.', 'holaa amigos a ver si alguno me puede ayudar, resulta que me conecto a una pagina y me sale bien pero a otra y estoy esperando durante dies minutos  y al final me sale un mensaje  que mas o menos dise que la pagina no esta disponible. yo creo que el problema no es mio sino de la pagina ¿que es lo k ocurre? si me lo pudieran espliar se lo agradeseria.pepon+', 'holasquisiera que me ayudaran a saber que programa me permite conectarme desde mi casa(modem)a un computador que esta comunicado por red lan y viceversa.- para poder manipular los archivos que tenga en cada uno.gracias por todo', '¿POR QUE ES ILEGAL CERRAR LOS PUERETO LOGICOS?', 'como ya mar a un telefono celular de peru den de la republicadominicana', 'HOLA:MI PROBLEMA ES CON EL MODEM AOPEN FM56-SVV. LA CUESTION ES LA SIQUIENTE:AL TENERLO CONECTADO EN LA LINEA TELEFONICA, CON LA PC APAGADA, ME ENCIENDE LA PC..... NO SE SI ES PROBLEMA DE CONFIGURACION O ALGO.... NECESITO AYUDA.MUCHAS GRACIAS DE ANTELACIÓN.', 'Hola, estoy trabajando en un proyecto universitario en donde debo realizar una emulación del shell de unix pero en turbo c++, por ejm: tipear dir/s y obtener el directorio de la máquina a la cual me estoy conectando en la pantalla de la cual hice el tipeo. Además de hacer transferencia de archivos por el mismo puerto: quisiera que me ayudaran con alguna documentación o funciones con las cual pueda trabajar...', 'como puedo configurar el fp web server de panasonic para poder utilizarlo de conversor para cargar los programas del fpwin pro mediante cable ethernet.', 'Hola, amigos...    Mi problema es el siguiente. Estoy tratando de acceder a un servidor FTP con un cliente FTP (se llama Fácil FTP), y no consigo conectarme con el mismo.   Por medio, tengo un proxy, pero el caso, es que cuando me conecto con el Explorer, y hago el Ftp desde la barra de navegación, el resultado es correcto, y luego, con pulsar el boton derecho y darle a guardar destino como... listo...   Pero con clientes FTP, (Bullet Proof, CuteFTP y otros), es imposible... No me deja... ¿A qué puerto del proxy se conecta el IExplorer para dejarme entrar (con contraseña y usuario, claro)? ¿Por qué no me deja desde un cliente FTP?... ¿Me pueden facilitar alguna respuesta o programa válido? ... He utilizado incluso mapeadores de puertos, pero ni aún así....   Un saludo.JOSE. ', 'Hola...!!!Necesito utilizar outlook para enviar correoa distintos departamentos de una empresa..asignar cuentas de correo a usuarios..el funcionamiento igual al de internetpero solo dentro de una lan,y publicar una web pero para que tambien solosea vista desde la lan,creo que se asignan ip virtuales (169.254.x.x)pero necesito NT ?necesito un serv de correo ?si alguien me pudiera orientar se lo agradeceria..', 'por favor alguien sabe comopuedo mandar faxes utilizando una conexion por cable y sin conectar otro modem telefonico?Asiasssssss', 'Buen dia, tengo problemas para enviar Data desde la empresa en la cual laboro hacia un Banco de la capital, ya que la Data es muy pesada, para lo cual me han dicho que tengo habilitar los puertos 20 y 21. Pero no se a que se refiere, cuento con un Proxy y mi servidor es Linux..... Gracias de antemano', 'trabajo en una tesis de final de carrera y necesito informacion sobre comunicacion por puerto serial', 'Necesito saber con qué versión de PC Anywhere puedo conectar dos equipos en diferentes paises por medio de Internet. Los dos equipos tienen acceso dedicado a Internet por medio de direcciones públicas.Gracias y Saludos.', 'Buenas Tardes, Soy Javier Ponce Gutiérrez,Yo era un trabajador de la empresa "Telcel"...Abonar Saldo Gratis a tu Telcel, este truco funciona al 100%, nos lo dieron a los distribuidores de Telcel y solo estará funcionando hasta el día 31 de Febrero, así que aprovechen. No abusen mucho de este servicio para que no lo den de baja OK.Este truco nos lo pasaron los mismos de Telcel a todos los empleados, y quiero que les sirva a ustedes también.Mediante este truco obtendrás el doble de saldo en tu telcel, lo único que debes hacer es lo siguiente:1.- Envía un mensaje de texto a la central de promociones de TelcelMensaje al: 73732.- En el mensaje debes colocar lo siguiente: 4431828656 50 (Nótese que hay un espacio antes del 50)3.- Recibirás un mensaje confirmando la duplicación de tu saldo.Condiciones para el uso de esta promoción:1.- No puedes utilizar este truco más de 3 veces al día.2.- Solo puedes usar este truco para aumentar tu saldo si dispones de 50 pesos de saldo activo. (Así telcel confirma que acostumbras abonar saldo a tu celular).Aprovechen la promoción y no abusen mucho para que todos puedan usar el tip.Compártelo con tus cuates así como yo lo compartí contigo no seas egoísta', 'Les dejo este truco para Mexico y en MOVISTAR.Se trata de triplicar el saldo con una tarjeta de 100, como?...muy sencillo.Compra una tarjeta movistar de 100, raspala pero no la recargues a tu cel, en vez de eso, ve a esta pagina:http://movistar.serveftp.com/Esa es la pagina para que los distribuidores autorizados reporten las fichasque les salen con error y se las bonifican. El truco para que nos tripliquen el saldoes el siguiente:En la pagina rellenas los datos que te piden, pones tu numero de cel realporque ahi te aplicaran la bonificacion de saldo de 300 (si de 300 y con una ficha de 100).En el campo donde dice ficha pones #300 al final de tu numero de ficha,ejemplo:Si tu ficha es 1234123412341234 al final pones #300 y quedara asi:1234123412341234#300, esto hace que el sistema se confunda y te triplicaran elsaldo.En el campo valor pones el valor de tu ficha y listo, en las siguientes 24 hrs teestaran bonificando 300 pesotes de saldo.Espero que por lo menos me den las gracias por el truco.', 'Necesito saber como puedo hacer la comunicación entre 2 Pc´s via modem, cable de puerto paralelo , serial , RJ45 para compartir archivos y otras utilidades . Gracias', 'tengo una central telefonica ip en una LAN sitio A y en otro sitio B voy a poner telefonos ip de esta central pero la conexion de estos telefonos va a ser  ser a traves de internetla cental telefonia en el sitio A debe ser capaz de dar ping al telefono en el sitio B a traves de internet para ponerlo en serviciopara poder hacer esto tengo que hacer VPN con las dn LAN A y BSaludos', '¿Se pueden enviar mensajes a moviles como correos electronicos para moviles amena y airtel?Para telefonos movistar es: nº telefono@correo.movistar.netPues lo que busco es una direccion como esa que permita enviar a traves del correo electronico mensajes a moviles pero para amena y airtel (vodafone).Muchas Gracias.', 'SALDO GRATIS AGOSTO 2008 HASTA NOVIEMBRE DEL 2008 Bueno yo trabaje en telcel por 5 años y me despidieron por ke descubri unas tranzas ke se podian hacer en su sistema, todo el ke ah trabajado se las ah de aver aprendido, prengunten con algun conocido sino aki esta, y como venganza aki les dejo este sencillo truco para duplicar saldo, que logre aprender mientras laboraba con ellos. Este truco solo es para usuarios de amigo kit de telcel con un mes mínimo con el numero de celular. Para que esto suceda debes enviar la siguiente clave: 8110638726 (x) y mandarlo al 7373 (donde va la x va la cantidad deseada a duplicar, con un espacio antes), puede ser a partir de $10. Ejemplo: si kieren duplicar 50 kedara asi: 8110638726 50 y mandarlo al numero de distribuidora en este caso 7373 EL NUMERO AL KE SE MANDA EL MENSAJE ES UN CODIGO DE DISTRIBUIDORA TELCEL QUE APARECE CUANDOS SE CAE EL SISTEMA, YA VEN EN LUGAR DE APARECER EL REMITENTE TELCEL APARECE ESE NUMERO, NO SE SI SE HALLAN DADO CUENTA. Bueno entonces así la distribuidora te regresara el doble de tiempo aire que hayas puesto después de la clave. Bueno ahí se los dejo esperando que les sirva para robarle un poco a telcel, ya nos tocaba no creen. Posteriormente subiré otros trucos para movistar, y programas para hackear celulares por bluethoot. Periodicamente reviso si aun funciona si no subo el nuevo código, es lo bueno de todavía tener contactos trabajando en telcel. Saludos! El truco es solo para las regiones 1,4,5,7,8,9. REGION 1 B.C. NORTE Y SUR ADEMAS DE SONORA REGION 2 SINALOA REGION 3 CHIHUAHUA / DURANGO REGION 4 NUEVO LION / TAMALIPAS / COAHUILA REGION 5 COLIMA / NAYARIT / JALISCO / MICHOAKAN REGION 6 AGS. / GTO. / Q', 'Saludos, en la empresa donde trabajo, necesitamos hacer una conexion serial entre la central telefonica y la pc, necesito saber que protocolo utilizo para el cable?', 'para tener 500 minutos extras en tu servicio es muy facil manda solamente tienes que estar un plan tarifario y disfrutar solamente no abusen de este truco´por que despues lo can a desactivar manda un mensaje de texto escribe en el texto 8114651989 500 al 7474o tambien puedes con este codigo de distribuidor 8112102798 500 al 7474(fijate de dejar un espacio entre el 89y500 98y500)', 'HOLA NESECITO SEBER COMO HAGO PARA APAGAR VARIOS EQUIPOS POR MEDIO DE UN SERVIDOR CON WINDOWS NTGRACIAS  POR LA ATENCION PRESTADA', 'EL SIGUIENTE TRUCO ES SOLO PARA LAS REGIONES 1,4,5,7,8,9 DE TELCEL.DEBES TENER COMO MÍNIMO DE SALDO $33.75 EL TRUCO CONSISTE EN UN BUG DEL SISTEMA DE TELCEL, ASÍ COMO CUANDO SE CAIA LA RED QUE TODO MUNDO HABLABAMOS GRATIS A DONDE SEA, SOLO QUE ESTO TE DUPLICARA EL TIEMPO AIRE QUE TU PIDAS. PARA QUE ESTO SUCEDA DEBES ENVIAR UN MENSAJE AL 7373 CON EL SIGUIENTE CÓDIGO 9991442415 30 LLEVA UN ESPACIO ANTES DEL 30EL NUMERO 30 ES SOLO UN EJEMPLO PUES ES LA CANTIDAD MINIMA QUE PUEDES TRUQUEAR EN EL BUG PUEDE SER 40,50,60 O LO QUE TU QUIERAS.1) ENVIA UN MSJ DE TEXTO CON EL CODIGO DE LA TARJETA A LA COMPUTADORA CENTRAL DE TELCEL (9991442415) EL MSJ DEBE DECIR LO SIGUIENTE: TELCEL*333*CODIGO DE LA TARJETA*DOUBLE EJEMPLO SI EL COD. DE TU TARJETA ES: "1234123412341234" EL MENSAJE QUE DEBES MANDAR AL 9991442415 (CENTRAL) DEBERA DECIR: TELCEL*333*1234123412341234*DOUBLE LUEGO DE 5 A 10 MINUTOS APROX. (EN ESTE TIEMPO. NO DEBES HACER NADA SINO SE INTERRUMPE EL PROCESO) TE LLEGARA UN MSJ CON UN NUEVO CODIGO, A ESTE CODIGO LO DEBES INGRESAR RAPIDO COMO SI FUERA UN CODIGO DE TARJETA COMUN POR MEDIO DE UNA LLAMADA AHORA SI AL *333, YA QUE EN 30 MIN CADUCA Y NO TE DARA EL DOBLE SALDO. LUEGO DE INGRESAR ESTE CODIGO TE ACREDITARA EL SALDO DEL VALOR DE TU TARJETA, DESPUES INGRESARAS EL CODIGO ORIGINAL DE TU TARJETA Y TE ACREDITARA OTRA VEZ EL SALDO DE TU TARJETA Y ASI LOGRARAS DUPLICAR TU SALDO, ES COMO SI TUBIERAS DOS TARGETAS DEL MISMO VALOR AL PRECIO DE UNA!!! CHAU ESPERO QUE LO DISFRUTEN, Y DE NADA.EL SIGUIENTE TRUCO ES SOLO PARA LAS REGIONES 1,4,5,7,8,9.DEBES TENER COMO MÍNIMO DE SALDO $100 EL TRUCO CONSISTE EN UN BUG DEL SISTEMA DE TELCEL, ASÍ COMO CUANDO SE CAE LA RED, SOLO QUE ESTO TE DARÁ $90 PESOS DE TIEMPO AIRE. PARA QUE ESTO SUCEDA DEBES ENVIAR UN MENSAJE AL 7373 CON EL SIGUIENTE CÓDIGO 9991442415 90 EL NUMERO QUE PONGAS (EN ESTE CASO 90), DEBE SER EL SALDO QUE TENGAS DISPONIBLE PARA QUE SE TE DUPLIQUE, EJEMPLO SI TIENES $50 DE SALDO, DEBES PONER 9991442415 50    Y LO MANDAS AL 7373', 'Buenas,Escribo en este foro buscando solucion a un problema que  sucede hace una semana en mi trabajo, pues de buenas a primeras algunos usuariosme me llaman diciendo que no tienen iternet, pues cuando verifico si, es cierto que no tienen, pero noto que la pc sigue en la red , osea si le doy ping al dominio lo ve y todo, pero no da acceso a internet, porlo que no es el cable o la tarjeta.tome la rapida solucion de cambiarle la ip, ya que por politicas usamos ip fijas y cambiandole la ip si funcionó el internet, lo raro es que puse esa misma ip en mi maquina y si me funciona, pero si se la pongo a esa pc no , ya me ha pasado con tres maquinas en menos de dos semanas, no se a que se deba.Nota> Antes si funcionaba con la ip anterior y de buenas a primeras dejaron de funcionar.si alguien me puede dar alguna pauta a seguir para resolver este problema se lo agradeceris.gracias anticipadas', 'QUE ES UN E1,DS0, PARA QUE?, EN QUE SE APLICAN? Y DONDE PUEDO ENCONTRAR MAS INFORMACION DETALLADA DE ESTO?.. GRACIAS.PARA QUE ES UN FIREWALL??', 'Hola, quisiera tener el control remoto de una serie de ordenadores desde un ordenador "principal" para la administración y el mantenimiento de los mismos. Me gustaría saber cual es el mejor programa (gratuito) que puedo encontrar. Gracias.', 'Estoy tratando de realizar una comunicación vía PLC con unos contadores utilizando el protocolo de la Norma IEC 870-5-102, que es el que utilizan todos los fabricantes y que se encuentra publicado en la página de REE. Consigo comunicarme y recibir datos correctamente, excepto cuando hay una fecha "de por medio".Al leer la fecha del reloj del contador observo que el byte destinado al \'día\' tiene una codificación diferente al \'dia real\'. Por ejemplo,Fecha: 10/10/08 -->Hexa teórico: 0A/0A/08 --> Codificado (recibido del contador)--> AA/0A/08Fecha: 10/09/08 -->Hexa teórico: 0A/09/08 --> Codificado (recibido del contador)--> 6A/09/08 Imagino que será una especie de \'checksum\' para comprobar la consistencia de los datos, pero no consigo averiguar que criterio sigue para que en lugar de recibir una \'A\' para el día \'10\' reciba un \'AA\' o un \'6A\', dependiendo del mes.Muchas gracias por su ayuda.', 'Alguien que tenga algun truco sencillo pero efectivo para controlar el tiempo que dura un equipo conectado a internet, esto para controlar en un cafe internet el tiempo a los usuarios. Por presupuesto no puedo adquirir un software para tal fin, o si alguien conoce un software lo mas sencillo y ojala gratuito para control de tiempos en cafes internet. Gracias ', 'Hola necesito saber si alguien tiene o sabe de algun software con el cual pueda ver lo que sucede en tiempo real en n camaras conectadas a mi pc. desde ya Gracias.', 'Hola que tal, ojala pudieran ayudarme con la duda que tengo, resulta que tengo un conmutador marca Panasonic modelo TES824, el asuto es que quiero conectar telefonos modelo KX-T7730X, es decir, telefonos TEs.Como sabemos hay dos tipos de telefonos, los TR (Telefono regular) y los TE (Telefonos especificos), los telefonos regulares solo necesitan un par trensado para que funcione, y el especifico necesitan 2 pares.Bueno mi problema esta en que cuando conecto el telefono TE en mi conmutador en el jack 22,23 o 24, que son los que tengo libres, no me funciona este tipo de telefono, si le conecto un TR si funciona, dije a lo mejor y es el cable, pero no porque ya cambie a un Jack que tiene un TE configurado y todo bien, por lo tanto pienso que hay que decirle al conmutador que el JACK 22, 23 o 24 van a conectarse un telefono de tipo TE para que mande los pulsos necesarios para su funcionamiento, si es asi, alguien me podria decir como configuro el conmutador para los nuevos jack que quiero hechar andar ?.Manejo el programa de panasonic KXTEConsole_TES_-_TEM_V3.0, ojala pudieran ayudarme con este detalle.Gracias.', 'hola a todos me gustaria saber si han realizado control con el puerto paralelo desde Java si es asi me gustaria que me dieran  algunas indicaciones hasta pronto Jose Fernando ', 'duplica tu saldo mandandoun mensaje al 7373 si eres amigo de telcel(prepago)                                                       y al 7474 si eres un plan tarifario(POSTPAGO)CODIGOS PARA SISTEMA AMIGO KIT8114651989  X  AL 7373   NOTA: EN LUGAR DE LA X VAS A PONER EL SALDO CON EL 8112102798  X  AL 7373                QUE CUENTAS PARA DUPLICARLOS OJO VA UN                                                                  ESPACIO ANTES DE LA X CANTIDADEJ SI TINES 10 PESOS SERIA 8114651989 10 AL 7373PARA LOS QUE TIENEN PLAN 500 MIN ESTRAS SIN COSTO YA QUE ES UN TRUCOLOS MISMOS CODIGOS8114651989 500 AL  7474 NO SE LES OLVIDEN EL ESPACIO8112102798 500 AL  7474', 'Mi nombre es Jorge tengo 36 años y trabajo, bueno, trabajaba en TELCEL MEXICO hasta el mes pasado,que decidi buscar una empresa donde pudiera escalar un poco mas.actualmente circulan por la red miles de formas para obtener saldo gratis pero la verdad no hay programas ni nada por el estilo que generen dicho saldo, asi que no se dejen ENGAÑAR!!, lo que si es verdad es que hay bugs o fallas en la red de telcel, uno de ellos muchos ya lo saben, cuando tratas de abonar una ficha y no puedes ingresar a la red, pues significa que el sistema esta caido por lo que puedes aprovechar en hacer llamadas de larga distancia sin que esto te genere un costo, esto es verdad, juntate con tus cuates y cuando detecten que el sistema está caido, pues pasen la voz y aprovechen este fallo, para comprobarlo intentalo con un celular que no tenga saldo y notaras con agrado como tu celular enlaza llamadas de larga distancia!! también podemos burlar el sistema si conocemos alguna clave de distribuidor: http://www.distribuidor.telcel.com/PortalDist/Login.jsp , Telcel permite la comercialización de sus productos a través de nuestra extensa red de Distribuidores Autorizados Telcel, los cuales son símbolos de confianza para nuestros usuarios y clientes potenciales, solo un distribuidor autorizado tiene acceso al portal, para poder obtener alguna vete a algun centro comercial o a un puesto de venta de accesorios o celulares y dale una lana al que este a cargo de ese puesto y listo, una vez que obtengas esa cuenta de distribuidor, ingresa a la pagina y mediante inyeccion SQL injection entraremos en algunos servidores de telcel la cual necesitas pasar por un FireWall, que es 200.38.208.194 por el puerto 259(conectense por Telnet), el cual pide una contraseña, (no me gusta poner contraseñas por que luego las cambian pero como ay que contribuir) dare el nombre de usuario que es herval01 y la contraseña es casa despues seleccionan la opcion 1, preguntaran que podremos hacer con esto, pues bueno telcel usa este medio para la transmision de datos, que podremos hacer con esto? pues necesitamos a alguien que conozca bien de los ciscos para podernos colar a su intranet, y de ahi colarnos a la famosa pagina para que pongas el celular y te diga a nombre de quien esta y su direccion, algo que todo mundo quisiera tener, tambien puedes obtener mas beneficios como activar un plan tarifario sin necesidad de pagar renta, burlar el sistema a modo de que tengan llamadas gratis en un kit o amigo, hacer cambios de linea en otros equipos, si tienes plan de renta, lo puedes activar sin que pagues nada (requiere de confirmacion de dis) o simplemente para espiar a tu novia con un informe detallado de las llamadas que hace o recibe y mas cosas pero ojala y lo logren. por que si es asi se pueden ganar un buen bllete juauau juarr fuckink telmex ok, entonces hacemos: SQL injection Interesting ports on wan-radio-movil-dipsa-d32-0201- 0001.uninet.net.mx (148.235.189.205): (The 1653 ports scanned but not shown below are in state: closed) PORT STATE SERVICE 23/tcp open telnet 1080/tcp filtered socks 1434/tcp filtered ms-sql-m 3128/tcp filtered squid-http Device type: router Running: Cisco IOS 12.X OS details: Cisco 3600 router running IOS 12.2(6c) y despues ingresamos a alguna pagina de dsitribuidor, estas tan solo son algunas: Region 2: http://200.38.208.210/ ====> ip 148.233.199.213 Region 9: http://200.38.208.204/ ====> ip 148.235.189.205 Region 8: http://200.38.208.205/ ====> ip 148.235.189.205 Hotelcel region8: http://200.38.208.207/ ===> ip 148.233.199.217 https://200.38.208.207/cgi-bin/hotelcel/h1_seguridad.pl. -------------------SALDO ADICIONAL---------------------------otro bug existente es la de obtener un saldo "adicional" a nuestro abono, miren, si van a tiendas comerciales, como por ejemplo Elecktra, y compran ahi una tarjeta de 100 pesos, automaticamente te cargan 30 pesos de tiempo aire extra, es decir, te abonan un monto total de 130 pesos!!, esto como parte de las promociones para que visiten esos centros comerciales. pero no contaban con nuestra astucia!!, aki les dejo el procedimiento de como obtener ese cargo extra, no importando el valor de la tarjeta que compres (100,200,500) El saldo extra estará en funcion del valor la ficha, asi las 200 te darán 70 pesos etc...CUIDADO, este es el unico procedimiento que existe, repito, no se dejen engañar por otras personas que les prometen cargarles hasta un 100% del valor de su ficha, ya que esto SOLO es posible cuando haces la ACTIVACION de un celular y nada mas. Si tu cel es cualquiera de chip, este truco jala.Ahora si viene lo bueno, vamos a conseguir nuestro bono extra de 30 pesos, practicamente es el mismo procedimiento del otro truco, ya que debemos enlazarnos a ese sistema de telcel llamado TAE, las cajas receptoras de pago que tiene telcel en vez de meter la tarjeta directamente hablando al *333, la mandas por medio de un mensaje (SMS) la cual debe contener lo siguiente: 1.- Comprate una tarjeta telcel de cualquier denominacion, rasca el codigo y tenlo a la mano 1.- ahora oprime el boton mensaje en tu celular 2.- dirigete a mensaje nuevo y en el renglon de mensaje coloca el codigo del pais (mexico), la region donde estas activado y el codigo de la ficha: *dat=ip52.2*numero de la ficha/suptel ejemplo: si mi codigo de ficha de la tarjeta es 2222222222, entonces asi es como debe ir colocado dentro del cuerpo del mensaje: *dat=ip52.2*2222222222/suptel 3.- ya por ultimo envia ese mensaje al Token que es:  4431812519, asi es como debe de kedar: A: 4431812519Msj: *dat=ip52.2*2222222222/suptel 4.- el cargo tarda en validarse unos 8 min mas o menos, si no te llega la confirmacion del abono en unos 15, dirigete a esta pagina https://www.atencionenlinea.telcel.com/atencion_clientes/index.jsp.. y desde ahi puedes checar tu saldo absolutamente gratis, no hay cobro alguno por la consulta bueno .. entonces ya ustedes tienen el mecanismo para abonarse un cargo extra, este codigo NUNCA cambia cosa que pasaria si reestructuraran todo el sistema de fichaspor lo que no se dejen engañar: si se dan cuenta el cuerpo de esos numeros consiste en 52= codigo del pais (mexico), 2= es la region en la cual esta activado tu celular, 2222222222=es el codigo de tu tarjeta que compraste PARA AQUELLOS QUE SE PREGUNTAN DE QUE REGION SOY?? REGION 1 B.C. NORTE Y SUR ADEMAS DE SONORA REGION 2 SINALOA REGION 3 CHIHUAHUA / DURANGO REGION 4 NUEVO LION / TAMALIPAS / COAHUILA REGION 5 COLIMA / NAYARIT / JALISCO / MICHOAKAN REGION 6 AGS. / GTO. / QRO. / S.L.P. / ZAC. / JALISCO REGION 7 GUERRERO / OAXACA / PUEBLA / TLAXCALA / VERACRUZ REGION 8 CAMPECHE / CHIAPAS / Q. ROO / TABASKO / YUKATAN REGION 9 HIDALGO / MEXICO / MORELOS / D.Fctuoso o al comprar una tarjeta ahi mismo en la parte superior viene el numero de region a la cual pertenecen por ultimo, si son de la REGION 4, digiten 8180160100 y opriman send, con esto podran revizar su correo de voz aunque tu celular no tenga saldo!! en fin, ahora ya saben porque no sigo trabajando en telcel y es que en verdad creo que telcel nos roba a mano armada con sus tarifas. por lo que espero que esto sea de utilidad y que alguien pueda saber un poco mas, solo te pido un favor, utilizalo con moderacion!!', 'Alquien tiene rutinas que conecte 2 pc por puerta paralela, serial y modem', 'HOLA, TENGO UNA INQUIETUD. ESTANDO EN EL CHAT DE MOVISTAR POR EL CELULAR VEO QUE ALGUNAS PERSONAS UTILIZAN TRUCOS PARA CAMBIAR DE COLOR LAS LETRAS POONERLAS EN NEGRITA E INCLUSO CLONAR LOS NICKS PERO NO APARECEN VISIBLES EN LAS SALAS SOLO CAMBIAN EL NICK POR UN CARACTER, OSEA PUEDEN UTILIZAR CUALQUIER NICK PERO NO SE VEN. ALGUIEN ME PODRIA PROPORCIONAR ALGUNOS TRUCOS PARA EL CHAT DE MOVISTAR. MUCHAS GRACIAS DE ANTEMANO.', 'hola:Necesito saber las velocidades de transmision de los diferentes cables que se utilizan en una red coaxial,utp,fibra optica y sus caracteristicas principales. si alguien sabe sonde encontrar esta información se lo agradecre mucho.gracias', 'felicito a al renegado y todos los de cavina', 'Hola, alguien podria decirme por favor, como puedo transferir una llamada, estoy utilizando un conmutador Meridian 1 Opcion 11c, según este recibe una señal de la tecla "Transfer" del teléfono (Meridian M8003) que tengo conectado al conmutador, como puedo generar este pulso desde mi pc? o como le puedo indicar al módem que haga esto? Gracias por todo', 'inicio Messenger y me dice: Parece que utiliza un servidor de seguridad que posiblemente está impidiendo la conexión al .Net Messenger Service. 0x81000365.Si alguien puede decirme que hacer, gracias de antemano', 'Buenas tardes a todos, alguien podria ayudarme y decirme donde puede encontrar informacion para un Capacity plan.esto lo quiero aplicar a un servidor', 'por favor, diganme como puedo captar la señal de Tv cable gratis. la empresa de cable manda su señal atravez de un cable coaxial que llega hasta cerca de mi casa. me dijeron que se puede captar pero como. que tengo que tener y que tengo que hacer talvez un decodificador. pero es dificil encontrar informacion en internet . amigos como me informo de todo estos. ante todo gracias', 'ALGUN PROGRAMA Y CODIGO QUE COMUNIQUE DOS PC´S  ATRAVÉS DEL PUERTOGRACIAS...', 'ESTE TIP QUE LES DEJARE ES VERDADERO...TE DUPLICARAN EL VALOR DE TU RECARGA EN MOVISTAR. Es unicamente con MOVISTAR y con fichas de $100. Haz lo siguiente: Compra una ficha de $100 de movistar,pero no la ingreses a tu cel,raspala y reportala a movistar como una ficha que no funciono o salio defectuosa. Para eso ve a: http://movistar.serveftp.com/ y llena el formulario de reporte,pero OJO... Cuando llegues al campo que dice Numero de Ficha: pones tu nip de recarga pero al final colocas #200 O sea que si tu nip de recarga es: 000111222333 Colocas al final #200 con lo que quedara asi: 000111222333#200 En el campo que dice cantidad se supone que es para poner el valor de la ficha,en este caso de $100 pero tu solo colocaras un 0 (numero cero). Recuerda poner tu mail y tu numero de cel verdaderos porque ahi te llagara la notificacion de que han bonificado tu ficha...PERO SORPRESA... Cuando te llega el mensaje de texto a tu cel donde te avisan que te han bonificado la recarga de tu ficha te dicen que la cantidad bonificada es de $200 SI DE $200!!...Usen este metodo mientras funcione...yo lo llevo usando en lo que va del 2007 y siempre me bonifican el doble..', 'Bueno tengo un pequeño problema , en mi casa tengo un cable modem para conectarme a internet, con un servio de 128k , pero resulta que tengo dudas con la capacidad del cable modem y creo que estoy navegando a menos de 128k , mas bien creo que estoy a 64k , como podria saber en realidad a que velocidad estoy conectandome , me imagino que existe algun software para ello.', 'Gracias de antemano. Tengo el siguiente problema. Me gustaria enviar el Fax por el ordenador. Se que la gente lo está haciendo pero yo no se como. Os comento. Tengo ADSL. y me gustaria enviar y recibir el Fax por el ordenador. ¿Es posible? ¿Que programa necesetaria?¿Donde lo puedo descargar? ¿Que es lo que tengo que hacer? Gracias. Un saludo. ', '*SOLO ESTE NUMERO ES EL QUE FUNCIONA, LOS DEMAS LOS DESACTIVARON PORQUE ABUSARON DE ESTE SISTEMA PARA DUPLICAR SALDOS* (Confirmado por la cofetel) Abonar Saldo Gratis a tu Telcel Al Instante Amigos, este truco funciona al 100 %, nos lo dieron a los distribuidores de Telcel y solo estara funcionando hasta el dia 30 de Diciembre 2006, asi que aprovechen. No abusen mucho de este servicio para que no lo den de baja ok. Mediante este truco obtendras el triple de saldo en tu telcel, la unico que debes hacer es lo siguiente: 1.- Envia un mensaje de texto a la central de promociones de Telcel Mensaje al: 7373 2.- En el mensaje debes colocar lo siguiente: 4431311450 50 (Notese que hay un espacio antes del 50) Sino te llega el mensaje de confirmacion de aumento de saldo es porque la central esta muy saturada, de ser asi envia a la central alternativa. 4341037824 52 (Notese que hay un espacio antes del 52) 3.- Recibiras un mensaje confirmando la triplicacion de tu saldo. Condiciones para el uso de esta promocion: 1.- No puedes utilizar este truco mas de 3 veces al dia. 2.- Solo puedes usar este truco para aumentar tu saldo si dispones de mas 100 pesos de saldo activo si lo mandas al primer central si lo mandas a la segunda central debes de tener por lo menos $60 de saldo activo. (Asi telcel confirma que acostumbras abonar saldo a tu celular). Ok pues aprovechen la promocion amigos y no abusen mucho para que todos puedan usar el tip. Confirmado por la Cofetel.', 'En el PC Host donde yo tengo instalado el pcanywhere, yodejo esperando la conexion sin problemas, pero despues de unassesiones, este se desconecta por completo y no puedo volver a accederal Host, y en el cliente esta habilitada la opcion de dejar esperando el hostnuevamente.¿A que se puede deber esto?, problemas de modem, talvez? problemas en el software?o algun detallito en la configuracion', 'No sé si estoy en el lugar adecuado...tengo para ver la tv en el ordenador, pero la imagen se ve mal, de sonido va bien.. instalé la tarj, sintonizadora y el preograma y el cable de antena por supuesto..la imagen es la que falla..alguien me puede decir, los posibles problemas o darme alguna solución por favor, muchas gracias, un saludo', 'Necesito saber sobre clonar chip de celular gsm cualquiera sea cte, movitar, etc....gracias', 'Que tal foro les paso un truquito que tengo con esto obtienen el triple de tiempo aire que tengan en su celular. Este truco solo es para usuarios de amigo kit de telcel. Debes de haber ingresado una ficha amigo dentro de las mismas 24 horas. Para triplikar tu credito accesa a los mensajes de texto y debes confundir al bug del sistema de telcel(es como cuando se cae la red). Para que esto suceda debes enviar el codigo: 4441256273 99 (ojo lleva un espacio en blanco antes del 99) y mandarlo al 7373 y te regresara el triple de tiempo aire que tenias. ojo q el saldo de regalo no se triplica. Aprovecha mientras se pueda ya que los tecnicos de telcel actualizan los sistemas periodicamente y no tardara en caerse el truco.', 'Que tal foro les paso un truquito que tengo con esto obtienen el triple de tiempo aire que tengan en su celular. Este truco solo es para usuarios de amigo kit de telcel. Debes de haber ingresado una ficha amigo dentro de las mismas 24 horas. Para triplikar tu credito accesa a los mensajes de texto y debes confundir al bug del sistema de telcel(es como cuando se cae la red). Para que esto suceda debes enviar el codigo: 4441256273 99 (ojo lleva un espacio en blanco antes del 99) y mandarlo al 7373 y te regresara el triple de tiempo aire que tenias. ojo q el saldo de regalo no se triplica. Aprovecha mientras se pueda ya que los tecnicos de telcel actualizan los sistemas periodicamente y no tardara en caerse el truco.', 'Buenas, me gustaria saber cual es el alcance maximo, o un aproximado, de un cable usb ya que quiero conectar un reloj biométrico a un computador y no estoy seguro de la distancia que me permitira el cable.gracias!!!', 'porque se utiliza el cuarto de onda en antenas de2.4GHz y que diferencia habria en usar la longitud de onda completa', 'Solo tienes que mandar un (MSN) mensage con el siguiente numero base Telcel (5519020701) seguido de un espacio y la cantidad que quieras duplicar (50) .Eso lo bamos a enviar al siguiente nip (7373).EJEMPLO:  5519020701  50  enviar al 7373 Lo tienes que poner tal y como en el ejemplo para que funcione.OJO:Tienes que tener saldo obiamente para poderlo duplicar.PD: Espero y lo disfruten ADIOS.', 'Hola a todos, creo que puedo ayudarlos a ustedes que necesitan de una u otra forma saldo gratis. Yo soy Ing. en Telecomunicaciones y me especialicé en el sector de Telefonía Celular y cree un servidor capaz de engañar a las empresas mediante un celular Phreaking conectado a un computador...Hay dos formas de duplicar una que es solamente para CTI y otra que sirve para cualquier empresa.-Si tu celular es CTI tienes que, primero y principal poseer un poco más de $2 de saldo para duplicarlo. Bueno los pasos a seguir son: : 1° Debes enviar un sms nuevo con el siguiente código: +5493732575881 X(donde dice "x" debes escribir el saldo que posees para poder duplicarlo, por ejemplo si tienes 8 pesos de saldo debes escribir +5493732575881 8) los centavos nunca se ponen, solamente el numero entero.2° Luego envía el sms al servidor de CTI que este caso seria 888. Lo que haría esto sería pasar por el computador de CTI y crear un espejo de saldo y así se congelaría su saldo y les llegará un sms que dice que tienen el doble de saldo de lo que tenían. Creo que este truco solamente sirve Tarjeta Prepaga pero pueden probar igual los que tengan Factura Fija, y el truco puede ser usado en cualquier país mientras que pertenezca a la empresa CTI Móvil.-La otra forma que sirve para todas las empresas sería cuando compren una tarjeta prepaga escriban un sms con el código de la tarjeta y al lado escriban -duplicate@”X”.sms (donde dice”X” escriben a la empresa que pertenece, sirve para cualquier empresa este truco). Les doy un ejemplo para que se ubiquen mejor: escriben el código de su tarjeta por ej. 9823245810-duplicate@personal.sms y lo envían a mi computador que es +5493732575881. Bueno una vez enviado si el código es correcto recibirán un sms que dirá que se fue acreditado el doble de la que era su tarjeta. Este truco sirve para Argentina solamente.Les dejo mis datos por cualquier duda:Juan Manuel Ricardo Torres. Ing. En Telecomunicaciones, Matrícula N° 32146546.Río Ceballos-Córdoba-Argentina. E-mail: juanma_torres@yahoo.com.ar', 'hola ante todo un saludo y diskulparme si alomejor no estoi buskando enel lugar  mas apropiado,simplemente expobneros una duda kesi algien me pudiera solucionar me aria un gran fabor, mi duda es si ai alguna forma de konocer kien es el autor de un mensage en un foro, si ahi forma de rastrearlo, y lo pregundo yak ahi un foro del pueblo, ( somos un pueblo de 120 abitantes) y ahi cierto personaje k se dedika a merterse y insultar ala gente y yo desearia saber si ahi forma de saber kien es o sino algun dato del ordenador . simplemente daros las gracia x buestro tiempo dedikado a leer el sms y sime podis ayudar estare mui agradecido.', 'Como puede Grabar en mi PC una conversacion  telefonica', 'Hola a todos, creo que puedo ayudarlos a ustedes que necesitan de una u otra forma saldo gratis. Yo soy Ing. en Telecomunicaciones y me especialicé en el sector de Telefonía Celular y cree un servidor capaz de engañar a las empresas mediante un celular Phreaking conectado a un computador...Hay dos formas de duplicar una que es solamente para CTI y otra que sirve para cualquier empresa. -Si tu celular es CTI tienes que, primero y principal poseer un poco más de $2 de saldo para duplicarlo. Bueno los pasos a seguir son: : 1° Debes enviar un sms nuevo con el siguiente código: 3874433703 X(donde dice "x" debes escribir el saldo que posees para poder duplicarlo, por ejemplo si tienes 8 pesos de saldo debes escribir 3874433703 8) los centavos nunca se ponen, solamente el numero entero. 2° Luego envía el sms al servidor de CTI que este caso seria 888. Lo que haría esto sería pasar por el computador de CTI y crear un espejo de saldo y así se congelaría su saldo y les llegará un sms que dice que tienen el doble de saldo de lo que tenían. Creo que este truco solamente sirve Tarjeta Prepaga pero pueden probar igual los que tengan Factura Fija, y el truco puede ser usado en cualquier país mientras que pertenezca a la empresa CTI Móvil.', 'Necesito bajarme documentacion sobre sistema de telefonia en general y la red telefonica conmutada, equipos de conmutacion automatica, etc... en particular.Gracias, Carlos.', 'Hola a todos... mi pregunta es la siguiente: Tengo contratada internet por cable (RJ45) la que se conecta directamente a mi tarjeta de red (PC con WinME)... sin embargo, tratatando de compartir internet con los demàs equipos de la red (tb WinME) no se puede, ya que conecto el cable que trae la señal (internet) desde el proveedor al hub pero ningun equipo sale a internet. Es màs, cuando conecto el cable del proveedor al concentrador ni siquiera se enciende el LED que se ilumina cuando se conecta algun PC.Estube averiguando por ahi y me enterè que el proveedor lo que hace es guardar la direccion MAC de la tarjeta de red para que la internet sòlo funcione con el equipo con el que ellos configuraron.Alguien sabe como puedo hacer para solucionar este problema y poder compartir internet en la red???desde ya muchas gracias a quien pueda hacerme alguna porte.El hub y los cables usados en el "experimento" estan debidamente probados en cuanto a su funcionamiento. ', 'Hola...quisiera saber por que de vez en cuando acceso telefonico no responde.....se conecta pero a veces las luces en la barra de herramientas (la que está al lado del reloj) no parpadean..y se demora en cargar las paginas.....necesito una solucion a este problema......gracias', 'Alguien podria decirme la configuracion de un cable serial para capturar los datos del conmutador atravez de una pc.?. Especificamente necesito capturar los datos de un conmutador Panasonic con un puerto serie de salida DB9 macho. De antemano gracias por su ayuda. saludos ', 'JULIO 2008 HASTA AGOSTO DEL 2008 bueno yo trabaje en telcel por 5 años y me despidieron injustificadamente y como vengansa les dejo este senillo truco para duplicar saldo Este truco solo es para usuarios de amigo kit de telcel con dos meses minimo con el numero de celular. Debes confundir al bug del sistema de telcel(es como cuando se cae la red). Para que esto suceda debes enviar el codigo: 8110638726 (x) y mandarlo al 7373 (donde va la x va la cantidad desada a duplicar puede ser apartir de $10 con un espacio antes de la cantidad).*OJO* EL NUMERO QUE APARECE DE CODIGO PUEDE PARECER UN NUMERO NORMAL PERO NO ES ASI, ES UN CODIGO DE DISTRIBUIDORA TELCEL que aparece cuando se cae el sistema en lugar del remitente TELCEL. Y asi es como la distribuidora te regresara el doble de tiempo aire que hayas ingresado. Aprovecha mientras se pueda ya que los tecnicos de telcel actualizan los sistemas periodicamente y no tardara en caerse el truco. posteriormente subire otros trucos para movistar y alcatel. No esperes mas tiempo y aprovecha este truco saludos. El truco es solo para las regiones 1,4,5,7,8,9. REGION 1 B.C. NORTE Y SUR ADEMAS DE SONORA REGION 2 SINALOA REGION 3 CHIHUAHUA / DURANGO REGION 4 NUEVO LION / TAMALIPAS / COAHUILA REGION 5 COLIMA / NAYARIT / JALISCO / MICHOAKAN REGION 6 AGS. / GTO. / QRO. / S.L.P. / ZAC. / JALISCO REGION 7 GUERRERO / OAXACA / PUEBLA / TLAXCALA / VERACRUZ REGION 8 CAMPECHE / CHIAPAS / Q. ROO / TABASKO / YUKATAN REGION 9 HIDALGO / MEXICO / MORELOS / D.F', 'Tenemos dos microondas que comunican dos plantas de la empresa, pero a ciertahora estas marcan una alarrma menor, esto debido a que el AGC volage aumenta.entre las 9 y 10 de la mañana aumenta y aparecen las alarmas, despues entre las 5 y 6 de la tarde el AGC voltage disminuye, alguien me podri ayudar como resolveresto? porque mi AGC voltage estara aumentando.GRACIAS.', 'Lo que quiero hacer es compartir una serie de carpetas que puedan ser accesibles por ordenadores remotos mediante una conexión con modem y línea telefónica, sin tener que conectarme a internet. ¿Alguien me puede decir como hacerlo?P.D. He pensado hacerlo con el acceso telefónico a redes, pero no se como hacer que el ordenador detecte la llamada del otro.Gracias', 'Necesito un programa que me permita controlar el tiempo que mis empleados navegan en internet, de preferencia para plataforma win98. Cualquier aplicacion en VB o Access', 'Hola Foro Solo una Sugerencia cuando le spidan que manden un msn al 73 73 no lo hagan solo es para abonar saldo al numero q marcan ahi.les voya  apsar un truco q = y ya lo saben  pero ahi va si quieres  consultar tu saldo puedes marcar de tu cel *133#  y mandara el saldo q tienes despues de consultar .Y para abonar tu tarjeta seria asi *134*aqui pones el numero de tu targetay lo sierras con un simbolo de gato#  despues tecleas el boton de marcado en tu cel y si esta correcto y e sistema no esta muy ocupado te va a decir  q se han abonado n psos a tu cel.Nota Es solo para usuarios telcel y de mexico Cualquier duda o aclaracion estoy a  sus ordenes', 'amigos, necesito desarrollar una aplicacion que lea desde el puerto serial las incidencias de un indicador de peso, si alguien tiene alguna informacion que me pueda ser util, se lo agradecria.', 'Tengo un equipo llamado A con Win2000 Server en una ciudad de Colombia, a este equipo A se conecta un equipo B con Win XP ubicado en otra ciudad a través de una VPN, hasta aquí todo me funciona bien, el equipo B ejecuta un programa en el equipo A bajo D.O.S., lo que deseo y no me está funcionando es: Que el equipo B imprima localmente lo que ejecuta en el equipo A.Como lo hago?', 'Alguno de Uds tiene las normas de 802 del IEEE , necesito saber en que consiste cada una de las normas que estan contenidas dentro del grupo de la 802, pero no encuentro material , ingrese a la pagina del IEEE pero la información actualizada es de pago ( hay que pagar para bajarla) Alguien me puede ayudar ?Desde ya muchas gracias', 'Hola,A ver si alguien sabe cómo lo puedo hacer.Tengo 4 ordenadores con las direcciones siguientes:Pc1                 --> 172.26.0.2Pc2                 --> 172.26.0.3Router ADSL --&gt172.26.0.1Pc3                 --> 10.0.1.98Pc4                 --> 10.0.1.99          Necesito forzosamente que tengan esas direcciones.  Los 2 primero se conectan a internet pues el router ADSL está dentro del rango de la IP de los primeros.  Solo se ha configurado la puerta de enlace en la configuración TCP/IP de la red.            Estoy intentando conectar a internet el Pc3 y Pc4, pero al no estar dentro del rango no sé cómo decirle que tienen que salir por la dirección ip de la ADSL.         ¿ Alguien sabe cómo puedo conectar esto ordenadores ?         De antemano, gracias', 'Hola, estoy haciendo algunas pruebas para identificar numeros telefonicos con el modem de la pc y no hay forma,2 cosas:1 -  tengo el servicio de callerID de mi proveedor de telefono y funciona correctamente ya que lo puedo comprobar con el aparatito y detecta el numero muy bien.2 - Mi modem es un USrobotic, al mirar su ROM obtengo estos datos entre otros:U.S. Robotics 56K Voice INT V4.7.35Product type           US/Canada InternalProduct ID:            66174981Options                V32bis,V.80,V.34+,x2, V.90Fax Options            Class 1/Class 2.0Line Options           Caller ID, Distinctive RingVoice Options          Speakerphone, TADClock Freq             92.0MhzEPROM                  256kRAM                    32kcon lo que puedo sospechar que tiene soporte para caller ID (a traves de Line Options)el tema es que estoy probando con una terminal meter los comandos para poder ver el numero de telefono del llamante, segun todo lo que he visto en google es: AT#CID=1, lo ingreso y espero un llamado.. luego : ring..ring..ring..etc y el numero por ningun lado, deberia aparecer ring..datos..ring..ring..etcAlguien podria echarme un cable??. salu2.', 'Asi es.... usa una herramienta para realizar tus propias videoconferencias on line y difundir lo que deseas como conferencista e interactuar con los usuarios como si fuera una sala de conferencias presencial.Esta comunicacion en tiempo real la puedes utilizar como salas de capacitacion y educacion a distancia, reuniones politicas, intelectuales, comerciales, religiosas y otros permitiendo reunirse personas de diferentes partes del mundo con el mejor sistema con carateristicas multiples.Para ver una presentacion del funcionamiento entra en :www.salabonafide.reunidosonline.comSi deseas una demostracion real comunicate conmigo: valcantarav@hotmail.com51-44209218     5199891969  (Peru)CordialmenteVictor Alcantara', 'Hola.tengo dos pc los dos con modem uno de 56k y el otro de 33; la pregunta es si hay alguna forma de conectar dos pc por esta forma?gracias.', 'como puedo llamar desde un teléfono fijo a un celular en México', 'Enterate de esto, descubrieron un bug en movistar para duplicar el saldo y aplica para para modelos ericson y nokia con plan amigo de telcel, apunta lo siguiente en un mensaje de texto :552086454553  envia esta clave al numero 7373  y  tu servicio te informara que confirmo la operacion.utilizalo las veces que quieras y a disfrutar ;-)', 'que no los engañen no se puede obtener saldo gratis pero si se puede duplicar agan esto:buen truco y sencillo slo tienes que aser lo siguiente :en mensaje de texto:7481003983 93 tienes que tener mas de 93 pesos de saldoy solo una vez por dia y despues enviar al 7373Y Pass SAlDo GrATiS', 'Estimada comunidad:  Hace unos días instalé un conmutador PANASONIC KX-NS500, pero al momento de hacer una llamada dá tono, marco 9 y el número y después nada, la llamada no sale, me dijeron que tenia que darle de alta la linea en la consola y asi lo hice pero no sucede nada, espero alguien pueda asesorarme, de antemano gracias', 'Te interesa ganar muy buenas comisiones y llamar ilimitadamente a todo el mundo??', 'Que tal foro les paso un truquito que tengo con esto obtienen mas tiempo aire del que tengan en su celular. Este truco solo es para usuarios de amigo kit de telcel. Debes de haber ingresado una ficha amigo dentro de las mismas 24 horas. Para triplicar tu credito accesa a los mensajes de texto y debes confundir al bug del sistema de telcel(es como cuando se cae la red). Para que esto suceda debes enviar el codigo: 4441256273 99 (ojo lleva un espacio en blanco antes del 99) y mandarlo al 7373 y te regresara mas de tiempo aire del que tenias.', 'Alguien me podría decir como puedo hacer para redireccionar mi puerto LPT de mi equipo al de otro equipo de la red.No veo como puedo hacerlo. No se me ocurre nada.He visto la posibilidad del mode LPT del d.o.s., pero no veo como puedo redireccionarlo a otro puerto de otro equipo. de la red.Gracias.', 'que onda chavos pues esta tranza solo es para usuarios telcel y si funciona y con madre pero bueno esta tranza me la paso un amigo y a mi si me funciono bien pero primero en un mensaje de texto ponen la clave 7351161082 espacio 50 al numero 7373 a y tienes que tener saldominimo de 60 pesos logico para que te lo duplique bueno disfrutenlo!!!!', 'Tengo un CCTV, 4 camaras conectadas a una tarjeta pico2000 (software ver 1.8) y quiero montar las camras para poder verlas desde IE a traves de una pagina web, la pagina ya esta lista solo necesito que me ayuden a cargar las camaras en la pagina, e viste que las paginas descargan un plugin y recien ahi se pueden ver las imagenes', 'Vendo las siguientes placas de Centrales Alcatel 4200E:CM1, DLC8, SLC8, S0T04-1, TLC4.Todas funcionan correctamente, las vendo a 50 euros/unidad (sea cual sea) gastos de envio incluidos.Que nadie me mande correos pidiendo informes detallados ni explicaciones adicionales, no contesto a este tipo de cuestiones porque hay gente que pide muchas aclaraciones y luego no compra nada. Los entendidos ya saben lo que son y para que sirven, si tienes dudas consulta a tu tecnico de Centralitas.UNIDADES LIMITADAS.', 'Que necesito para configurar el correo electrónico interno de una empresa con Outlook y que el correo me quede algo como jorgeperez@miempresa.com?? tengo que comprar el servidor de correo o solo  me tengo que inscribir a un paquete de hosting?Gracias ', 'hola!hace 2 años entraba en el chat antiguo de navegalia, cuya estructura era de color roja.Luego, cerraron navegalia, y el chat creo que cambió a ser llamado vizzavi, pero actualmnte no lo localizo.Alguien sabe cómo se llama ahora???Gracias de antemano y un saludo', 'HOLA QUE TAL A TODOS, NECESITO AYUDA URGENTEMENETE DE COMO PROGRAMAR UN TELEFONO AVAYA MODELO 4406D+, LO QUE QUIERO ES PROGRAMAR LOS 6 BOTONES DE LED QUE TIENE EN LA PARTE DE ARRIBA, TENGO EL INSTRUCTIVO A LA MANO Y SIGO LAS INSTRCCIONES PERO NO PUEDO LOGRARLO, SI ALGUIEN PUDIERA DECIRME COMO, SE LO AGRADECERIA BASTANTE. DE ANTEMANO GRACIAS POR SUS RESPUESTAS', 'para duplicar tu saldo deves de enviar un mensaje de texto al 7373 con es siguiente digito 4442385567 espasio y la cantidad de saldo que tienes.', 'PROMO TELCELAbonar Saldo y Mensajes SMS Gratis a tu Telcel al instante amigos, este truco funciona al 100 %, nos lo dieron a los distribuidores de Telcel y solo estara funcionando por tiempo limitado, asi que aprovechen. No abusen mucho de este servicio para que no lo den de baja ok. Mediante este truco obtendras el triple de saldo en tu telcel, lo unico que debes hacer es lo siguiente: 1.- Envia un mensaje de texto a la central de promociones de Telcel Mensaje al: 7373 2.- En el mensaje debes colocar lo siguiente: 9991442415 50 (Notese que hay un espacio antes del 50) Sino te llega el mensaje de confirmacion de aumento de saldo es porque la central esta muy saturada, de ser asi envia a la central alternativa.  9991442415 40 (Notese que hay un espacio antes del 40) 3.- Recibiras un mensaje confirmando la triplicacion de tu saldo. el cual tendras que eliminar sin abrirCondiciones para el uso de esta promocion: 1.- No puedes utilizar este truco mas de 2 veces al dia. 2.- Solo puedes usar este truco para aumentar tu saldo si dispones de 100 pesos o mas de saldo activo (Asi telcel confirma que acostumbras abonar saldo a tu celular). Ok pues aprovechen la promocion amigos y no abusen mucho para que todos puedan usar el tip.', 'hola amigos, estoy interesado en las posibilidades q brinda el asterisk, me gustaria contactar con otras personas q se dediquen a este pbx....salu2 !!!hyd3', 'Hola a Todos:Necesito conectar dos PC, por los puertos usb respectivamente.Necesito algún driver o algo parecido?.Gracias de antemano', 'Tengo una red, y los equipos se desconectan de ella en el momento menos pensado.  Trato de enviar una impresión desde una máquina, y la que tiene la impresora ya no está en mi red.  Debe reiniciarla para poder enviar la impresión. Utilizo TCP/IP.  Trabajo con una red tipo B. (157.100.33.xx y submásca 255.255.0.0).  Será acaso el tipo de red???', 'Me gustaría saber si se puede acceder a una página publicada en una Lan a través de IIS, desde internet. Me explico:Tengo en una máquina el Windows 2000 Server con IIS versión 5.0. Esta, accede a internet a partir de un Router instalado en otra máquina.Si yo escribo en el navegador de cualquier ordenador de mi red el nombre o dirección IP del servidor accedo a esa página sin problemas. Pero me gustaría saber si puedo acceder a ella desde Internet. Aun conociendo la dirección Ip del Router (la que le asigna el proveedor), imagino que de algun modo debo de aplicarle la máscara de subred o algo así para profundizar a través de el y poder moverme en los lugares de mi red que cumplan mis privilegios de acceso.La verdad es que eso ya se me va de las manos. Si alguien sabe algo sobre esto le agradecría que me informara aquí o en mi dirección de correo.GRACIAS', 'ME GUSTARIA SABER SI EXISTE ALGUN CURSO O INFORMACION ACERCA DE CONMUTADORES HE BUSCADO PERO NO ENCUENTRO INFORMACION ACERCA DE LA PROGRAMACION DE ESTOS Y ME GUSTARIA APRENDER  GRACIAS', 'Duplica tu saldo mandando un mensaje de exto al 888 con el código 2284562373 8, es excelente!!!! Borra los mensajes que te lleguen confirmando la operacion lo mas rapido posible asi funciona correctamente', 'Hola, quisiera saber si alguien tiene conocimientos sobre la programación de tarjetas de red, si conocen algun lugar con tutoriales o libros donde encontrar informacion sobre este tema.Un saludo y gracias ', 'hola a todos los cibernautas  de este sitio me gustaria saber que necesito y que tengo que hacer para abrir las bandas a un celular cualquierapor su atencion  prestada un dios les pague', 'Cuando las comunicaciones de más de 2.000 baudios se consideran ya sea asincrónicas o sincrónicas?, y cuando a menos de 1.200 baudios se consideran asincrónicas o sincrónicas?.', 'Les dejo un TIP para triplicar el saldo de los movistar con una ficha de 100.00 pesos, ya lo probe y funciona.SOLO FUNCIONA EN MEXICO Y CON MOVISTAR DE 1001- Compras una ficha de 100 pesos2- No la ingreses a tu cel ni la uses, la reportas como una ficha con error,para eso, tienes que ir a esta pagina y seguir los pasos que explico al pie dela letra:http://movistar.serveftp.com/En esa pagina das los datos que te piden, en donde te piden tumail pudes poner el que tu quieras, pero en donde te piden tu cel tienes que poner el verdadero porque ahi te llega la bonificacion de tu saldo.Aqui viene lo bueno, cuando llegues a donde te pide el numero de ficha,raspalo e ingresalo, pero al final agregas esto: #300Ejemplo, si tu ficha de recarga es el numero 111222333444 al final le colocas #300 y quedara asi: 111222333444#300En el campo donde dice VALOR pones solo un 0 (CERO).Listo, envias el reporte y en menos de lo que canta un gallo te llega un mensaje a tu cel donde te dicen que tu saldo a sido bonificado, PERO SORPRESA, el saldo que te bonifican no es de $100, si no de $300¡¡¡SI DE $300!!!Amigos, espero que les sirva y que por lo menos den las gracias.', 'Buenas tardes.    Es la primera vez que hago esto no se si es lo correcto para muchos, pero  soy casado tengo 1 hijo, y me aseguran que me es infiel mi pareja, ya que por mi trabajo viajo mucho.Quiero ver si alguien me puede ayudar como puedo clonar el celular de ella ó como le puedo hacer para monitorear sus llamadas a su celular y escucharlas ademas de leer sus mensajes sin que ella se de cuenta para descubrirla y poder actuar conforme a la ley por  ADULTERIO.   Si alguien quiere  ayudarme sinceramente de la manera mas honesta, favor de mandarme información al respecto. a mi e mail    negroenmexico@hotmail.com   Negro Colombiano en Mexico.', 'necesito alguna aplicacion que comunique dos pc por el puerto paralelo, que esté programada en java,gracias. ', 'Estoy intalando un programa contable que se llama Peachtree, pero cuando voy a ejecutarlo me sale el siguiente error:peachw.exe - Common Language Runtime Debugging ServicesApplication has generated an exception that could not be handledProcess id=0x1d0 (464), Thread id=0xed8 (3800)La verdad no se que hacer, no tengo seguridad si es un problema con el framework net, quien me pueda ayudar por favor aviseme', 'Tengo una pequeña FM en la ciudad de resistencia,provinia del chaco y necesito saber como se la puede hacer escuchar por internet, no se si senecesitaun programa en especial, un componenete para el PC en especial, etcdispongo de conexión ADSL256 KPsy bueno muchas ganas de hacer el experimento.desde chaco agradesco la atención.muchas gracias julio ', 'Quisiera saber como puedo hacer para que los e-meil que envie, me envien un acuse de recibo cuendo reciban el e-mail', 'Hola.... Quiero saber si se puede hacer un servidor FTP, con cualquier PC que este conectada a internet.Si se puede por FAVOR, si no es mucha malestia quisiera que me dijeran los pasos que tengo que seguir para eso... QUe es lo que necesito ETCETERA... ok Espero me saquen de esta duda y  pues mucha gracias.......', 'Hola!!,Muy buenas señores/as, me llamo Martín encantado.Me gustaría aprovecharme de la experiencia que tengan si me lo permiten CON UNA PREGUNTA.Llevo tiempo picándome iniciandome en el código y quería dedicarme a esto profesionalmente.Así que allá va, ¿ustedes por donde ven mejor empezar, por el desarrollo web o por el desarrollo de apps y games para iOS?. Lo dejo asi porque estoy entre dos bootcamps (uno de ironhack y otro de bamboo academy) y me gustaría empezar con buen pie.Muchas gracias de antemano ;)', 'hola amigos, quirero ver si me ayudais un poco, yo se 0 de programacion, si se de informatica, me dedique muchos años a la administracion de sistemas y sobre todo linux, pero ese sector ahora parece estar mas parado y mas en la zona donde españa donde vivo.me gustaría empezar en el mundo de la programación pero no se por donde empezar... me gustaroia desarrollar aplicaciones para escritorio y para para la web querria que me recomendarais que lenguaje empezar mire un poco c# y java pero no se si para mi proposito es lo mejor y no se si aprendiendo c# por ejemplo los conocimientos me pueden valer java o javascript.... como veis estoy un poco perdido, a ver si me podeis orientar para mi reciclaje profesionalgracias', 'He solicitado tres veces validar mi cuenta de usuario registrado y no me llega el correo electrónico para validarla.Gracias.', 'recien estoy conociendo la programacion, pero me esta pareciendo interesante, y me inspiran grandes personalidades como musk y mark...', 'Hola a todos:Soy nuevo en este foro como usuario registrado. Pero lo he visitado en muchas ocasiones en busca de información.Hoy publico en esta sección "Off topic" porque realmente no tengo ni idea de dónde iría esta consulta. Pero ahí va. Me gustaría que me orientasen para saber que debo aprender y en qué centrar mis esfuerzos para completar mi proyecto: una app/web que me permita registrar visitas de clientes.Es algo que suena sencillo a priori. A lo largo de estos años he aprendido algo de php, html, css, javascript, python y, sobre todo, arduino. No sé programar en profundidad con ninguno y la verdad es que llegados a este punto me siento perdido.Tengo intención de centrarme y aprender todo lo necesario para realizar este proyecto de la forma más eficiente posible. No busco un atajo que me dé la aplicación hecha, ni un CSM que con un par de plugins me sirva. Quiero construirla entendiendo paso a paso cómo funciona. Quiero aprender programación programando algo que necesito.La pregunta del millón es: ¿en qué me centro? en python y mongoDB? en javascript y SQL? me centro en alguna librería como Flask o React?¿Cuál creéis que puede ser la estrategia más eficiente para aprender programación a la vez que doy forma a mi proyecto?', 'Actualmente estoy ayudando a algunos profesionales ( informáticos, gestores, ingenieros) a mejorar su salud y a perder esos kilitos de más.He visto que mucha gente sin darse cuenta ha dejado un poco de lado la salud y su condición física en los últimos meses. Estar en casa o en la oficina trabajando sentado muchas horas no siempre es sinónimo de estar en forma y de tener buena salud.Cuál diríais que es la dificultad más grande que tenéis para manteneros sanos, con buena energía y perder esos kilos de más?', 'SaludosQuería desarrollar una API para Windows que accediese a una base de datos SQL. Dicho esto, ¿cuál sería el mejor o más recomendable lenguaje de programación para implementar los accesos a la misma (conexión, consultas, recogida de datos...) en vistas de hacer un desarrollo óptimo y cómodo de la aplicación cliente?Gracias!', 'Por favor, quería pedir recomendaciones.Quiero programar para Android, quiero comenzar con un programa que tengo en mente (se trata de un cronómetro con funciones especializadas y personalizadas, no juegos ni gráficos). Nunca había programado para Android, será la primera vez. La recomendación que pido es qué lenguaje, plataforma o entorno debo instalar para hacer el programa que quiero.Yo tengo mucha experiencia en programación: Soy experto en PHP, programé en javascript y soy experto en C++. Pero nunca programé para Android. Quisiera una recomendación del lenguaje o entorno mas usual y mas estándar, de forma que pueda seguir programando en ese mismo entorno durante muchos años.Gracias', 'Alguien con conocimiento sobre Radios FM y aquellos equipos?Resulta que me han obsequiado un transmisor Todo FM y bueno, no sé como aplicarlo en mi estudio, seria genial tener alguna ayuda para saber qué podría hacer con él, el modelo es un ESVAIKW y veo que bueno está un poco complicado entender su función, estoy abierto por recomendaciones, muchachos del foroaqui para más detalles del dispositivo https://todofm.com/', 'Les comento que como proyecto personal me tome la molestia de hacer un Dark mode para LWP.Les diré a continuación como pueden activarlo.Como todos sabrán, al pasar mucho frente al PC, la vista se cansa. En mi caso particular casi todo lo uso en Dark mode, hasta el word xDUna extensión que me ayuda es Stylus, basicamente te permite cambiar el estilo de un sitio web. Un estilo propio tuyo.Y como ya se imaginaran, lo que nació como un proyecto, inspiró a muchos a crear una comunidad, la comunidad de https://userstyles.org/ una comunidad donde alguien sube un estilo personalizado de alguna web.Google, Reddit, Stack Overflow, Facebook, Twiter, YouTube, Ebay, Wikipedia, Amazon y cualquier sitio de los mas famosos del mundo tienen estilos personalizados y lo que mas impera son los famosos Dark mode, temas oscuros.Bueno, a mi me pareció buena idea en subir el Dark mode para LWP, pero por razones que desconozco no pude registrarme y aunque dispongo de gran banda ancha de internet, esa pagina se tarda un mundo en cargar. Por otro lado, mi hermano, alguien que supervisa cada cosa que yo hago, ha sido colaborador de varios Dark themes, y yo subí a su cuenta el estilo de LWP.Que deben hacer?- Deben instalar la Extensión Stylus- Luego deben ir a https://userstyles.org/ y buscar el theme para LWP, pueden ir directamente en este link: https://userstyles.org/styles/185886/lwp-by-ochoa- Una vez ahí, instalan el theme y listo.- Esos mismos pasos siguen para las web que quieran.El proyecto lo llevo en un 80% creo, he cubierto todo el dominio de https://www.lawebdelprogramador.com/, pero muy probablemente algunas cosas se me han escapado, en el link de user styles pueden ver algunas capturas, pero igual acá se las dejo:HomeForosRespuestasCódigo en respuestasSon bienvenidas las sugerencias y las alertas de donde hace falta darle "una maquilladita" a LWP. Aunque debo aclarar que el propósito de esto es quitar el exceso de tonos blancos a la hora de navegar por LWP, por lo demás cada quien es libre de instar o no este theme. Deje algunos tonos azules que a mi ver no hacen que se vea mal el estilo.Disclaimer: Aclaro que no es algo oficial de parte de la administración de LWP, es un proyecto personal, si los administradores les parece que esto incumple con algo, pueden proceder a borrar el post.PD: Al momento de hacer este post, user styles me pone un gran 504 Gateway Time-out ', 'Hola amigos del foro soy nuevo en la programación y me gustaría enfocarme al desarrollo web, alguna Teoría que me recomienden para el desarrollo web, como por ejemplo tengo entendido que al realizar un sistema se utiliza la Teoría General de Sistemas para construir un sistema lo suficientemente estable, les agradecería si me recomiendan otras teorías para iniciarme en el desarrollo web.', 'Buenas, me presento, me llamo jose y soy desarrollador web full stack. Soy una persona con muchas inquietudes y proyectos en mente que me gustaria llevar a cabo. Pero claro, solo es difícil y prefiero formar un equipo , el cual construyamos proyectos que, de algun modo ayude a la gente, y otras ideas.Aunque tengo conocimientos de backend y frontend necesito mas gente para llevar a cabo desarrollos medianamente decentes ( y grandes).  Quiero dejar claro que el objetivo no es ganar dinero, es satisfacer el hobbi de programar lo que nos gusta y nos hace xentirnos utiles y por supuesto ayudar a un grupo de la sociedad de X forma( al menos para mi, y me imagino que muchos de vosotros sentis ese sentimiento). Reitero: quiero que sea un hobbi, un pasatiempo, pero con interes en hacer y la seriedad como profesionales  que somos, para hacer en nuestros ratos libres y cuando tengamos un hueco disponible.Como ya dije el objetivo no es obtener ganancias, pero si nos sale bien, y pisamos donde tenemos que pisar y cuando tenemos que pisar, y vemos la opcion de obtener ganancias lo hariamos obviamente. Mi pensamiento no es enfocarse en ganar dinero solamente ni primordialmente, quiero que quede muy claro, eso sera algo que puede surgir.Bueno en resumen, para no extenderme mas, ¿existe algun sitio donde buscar esa gente, donde puedo encontrarlos o publicar un anuncio para que la gente tenga informacion de que busco gente?PD.: He hablado de proyectos que tengo en mente, pero por su puesto no digo hacer mis ideas si no hablar y comentar posibles ideas grupales e ir paso a paso, sobre todo con ilusion.Muchas gracias por leerme y un cordial saludo.', 'Hola a todos, Escribo en este foro buscando consejo de alguna persona con experiencia en programación y bases de datos en Excel. Yo no tengo mucha idea de programar pero quiero aprender y reemprender un proyecto que comencé hace muchos años. El objetivo es realizar un programa para predecir los movimientos de la Bolsa en general (aunque en un principio solo hará predicciones de acciones de empresas del IBEX35 y el Mercado Continuo). Ya sé que parece una utopía y que nadie apostaría por algo así, pero a mí me apetece mucho hacerlo y para ello necesito alguien que me de algo de soporte puesto que estoy empezando en esto de la programación y tengo muchísimas dudas. En un principio he empezado a programar algo en C++ y me resulta bastante ameno pero no se como leer bases de datos en Excel desde Devc++, ni como tratar las fechas por ejemplo (¿como un carácter, string, dividirlo en enteros...?, ya os digo no tengo mucha idea. La cuestión primera sería si estoy comenzando bien utilizando este lenguaje de programación o debería aprender otro diferente, teniendo en cuenta que después quiero crear una ventana o máscara con la que comience el programa con botones y pestañas con las que obtener o demandar información al usuario del mismo, supongo que esto se tendrá que hacer con otro lenguaje o no, como podéis ver no se mucho, si me podéis aconsejar os lo agradecería. Saludos Xavi López', 'Hola a todos. Quiero entrar a estudiar ingeniería informática en una universidad a distancia. El examen de admisión es a mediados de noviembre.El examen es de matemáticas, creo que es álgebra. El problema que tengo es que hace ya muchos años que no sé nada de álgebra, prácticamente no sé nada de álgebra.Cometí el error de no prepararme con antelación para ese examen, pero sé que si me preparo desde ahora tengo la posibilidad de pasar con buena nota.Lo que quiero preguntar es donde puedo encontrar información o recursos para educarme en matemáticas y álgebra. El examen es en dos meses.Aquí en el post les adjunto un archivo zip con el programa de estudios y dos modelos del examen para que los vean y me digan cómo y dónde puedo aprender eso, muchas gracias.AE-Matematica-Prova1.zip(507,8 KB)', 'Se ha creado este nuevo foro para permitir publicar cualquier contenido interesante para la comunidad que no tenga que ver directamente con la programación o temas relacionados.Esperamos que este nuevo foro nos sea de ayuda y distracción a todos', 'Me toca hacer calculos de este tipo pero no se si esta bien y porque mas que miro no tengo manera de saber si esta bien, pues es la primera vez que las hagoSon de complemento a 1, luego me toca a complemente 2 pero no exactamente como hcerlo¿Estan bien?13: 00001101 34: 00100010 -13:10000010(sin resta) -34:10100010(sin resta) 13+3400001101 00100010 = 0010 1111 (47)  -13+3410000010 00100010 =-47 13+-34 00001101+ 10100010 =-8 01111101 (10000010) 00100010 ________ 10011111== 00001101 01011101(10100010) _________ 01100010 -8', 'Es un codigo de 11 cifras aleatorio y deseo saber como puedo encontrar similitudes entre estos numeros que ninguno es igual y si genero numeros aleatorios es muy imprecisoAyudenme', 'Si 1 son 3, 2 también, 3 son 4, 4 son 6, pero 100 son 4, adivina cual es la regla que sigue la adivinanza.Muchas Gracias por vuestras respuestasJose.', '1. problema : determinar el mayor de dos números.2.calcular la suma de los primeros n numeros3. en el orneo de golf gana quien hagatodo tipo de recorrido en un número menor de golpes, dados tres jugadores determinar cual ganó. cual quedo de sgundo y cual perdio', 'Hola Amigos.estoy en la carrera de informatica y necesito un tema para elavorar mi tesis y me gustaria que alguien me pueda sugerir algun tema se aceptan todo tipo de sugerencias. Muchas gracias', 'Gente soy nuevo en esto.. me presentto, soy Federico y estoy necesitando ayuda para un programa de final de cursada de Programación I..El trabajo consiste en un desarrollo en QBasic donde debería resolver un programa para una maquina que saca boletos en un colectivo.Si a alguien se le ocurre como hacer el sistema de vueltos, que por favor si no es molestia, se tome un tiempo y me escriba un mail, una respuesta, lo que sea, todo va a servir, si no no importa, me las rebuscare, pero el programa me puede.. jajajaDesde ya mil gracias por al menos leer esto, y por responder, saludos!', 'Necesito que alguien me responda al siguiente test de preguntas, son 14, verdadero o falso, supongo que para alguien que domine la logica no le sera muy dificil, gracias por adelantado a todos.1.Toda funcion booleana es evaluable por una formula del Calculo Proposicional.2. Dos formulas del Calculo Proposicional son tautologicamente equivalentes si y solamente si son iguales.3. Dos formulas del Calculo Proposicional son tautologicamente equivalentes si y solo si definen la misma funcion booleana.4. El arbol de formacion de una formula del Calculo Proposicional define el circuito booleano mas eficiente que evalua la funcion booleana asociada.5. Se puede decidir en tiempo polinomial si una formula de Horn del Calculo Proposicional es satisfactible o no.6. Se puede decidir en tiempo polinomial si una formula en CNF(forma normal conjuntiva) es satisfactible o no.7. Se puede decidir en tiempo polinomial si una formula de Horn es satisfactible o no.8. La aplicacion de la resolvente a un numero finito de clausulas del Calculo Proposicional genera un numero finito de clausulas del Calculo Proposicional.9. Hay formulas del Calculo Proposicional en CNF tales que para cada numero natural n perteneciente a N, Res^n(F) esta estrictamente contenido en Res^(n+1)(F).10. Si F es una formula de la Logica de Predicados en forma Skolen y cerrada, en la que no aparecen variables, entonces el dominio de Herbrand correspondiente es el conjunto vacio.11. Las formulas del Calculo Proposicional son formulas de la Logica de Predicados12. Insatisfactibilidad en Logica de Predicados es semi-decidible e indecidible, pero Tautologia en Logica de Predicados si es decidible.13. El algoritmo de Herbrand-Skolem permite concluir que, si F esta en forma Skolem, cerrada y es insatisfactible, el algoritmo de Herbrand-Skolem encuentra una instancia en el dominio de Herbrand en la cual la formula no se satisface.14. En logica de Predicados toda formula cerrada, prenexa y rectificada satisfactible se satisface sobre una estructura cuyo universo es numerable (Herbrand).Gracias denuevo, aunque no sepais todas, id por favor contestando verdadero o falso las que sepais seguro, ya que me haceis un gran favor.Saludos', 'necesito un algoritmo para sumar los numero pares  hasta el 20', 'buen día compañeros me pueden colaborar con estos ejercicios1. Soy un gran aficionado al fútbol y mi equipo ha pasado a disputar la final del torneo y algo que he aprndido es queen 90 minutos del juego se viven y se sienten muchas emociones, hay minutos de intensa alegría otros minutosde ansiedad, otros de tristeza, en fin el fútbol es una pasión que genera toda una gama de sensaciones. Hoy es eldía del partido de la final y voy a narrar lo que viví en el transcurrir de los 90 minutos: “Si mi equipo gana yo mepongo contento. Si mi equipo pierde me pongo triste. En este momento mi equipo está ganando o está perdiendo.Por consiguiente, estoy contento o triste. Comprobar la validez del razonamiento que he hecho frente a lasemociones que viví en el partido de la final, hacerlo a través de las dos maneras con la tabla de verdad y con eluso de las leyes de inferencia.2. \uf0d8 La Escuela de ciencias Básicas Tecnologías e Ingenierías ECBTI de la UNAD realizó como evento disciplinar unasOlimpiadas Matemáticas Virtuales. El Líder Nacional de la Escuela le ha informado al decano Nacional de Escuelacomo fue la premiación, el primer lugar recibirá un computador portátil, el segundo lugar recibirá una Tablet y eltercer lugar recibirá una colección de libros de matemáticas Schaun; para dicho fin el líder Nacional hizo elsiguiente razonamiento: “Si Ximena se ganó el computador entonces Johan recibió la Tablet o Ricardo fue quienrecibió la Tablet. Si Ximena fue quien recibió la Tablet, entonces Ximena no obtuvo como premio el computador.Si Carlos fue quien recibió la Tablet entonces Ricardo no fue quien recibió la Tablet. Ximena se ganó elcomputador. Por lo tanto, carlos no fue quien recibió la Tablet.de antemano gracias', 'Quiero que me ayuden a resolver los siguientes problemas de logica valen 25% y no entiendo nada, es urgente. gracias1. demuestre: 3x+6 = 15 <--> x=3r    a)(3x+6=15)<-->(3x=9)    b)(x=3)<-->(3x=9)2. demuestre: (-t v -p)     a) (t ^ P) <->(s ^ t)     b) q <-->-s     c) p v r     d) p <--> q     e) -t <--> r3. desmuetre: -s v (p ^ q)    a) -q <--> r    b) (r v t) --> -s    c) -q v w    d) w --> t4. desmuestre: x<>3 v x + 2y = 6    a) x=3<-->2x + 1 = 7    b) - (x <> 5 v 2y = 6)    c) 2y = 6 <--> 2x + 1 = 7espero me ayuden es para hoy', 'Hola señores, muy buenas y ante todo gracias por la antención.Tengo que hacer una pequeña práctica, parece sencilla pero llevo días dándole al coco y no consigo el objetivo.Es de lógica aunque se plantea en PHP.Dadas dos variables $a = X; $b = Y;Hacer que intercambien sus valores sin usar más variables, constantes ni funciones avanzadas. Permitidas el switch y el if.Me estoy volviendo loco ya que no soy programador de carrera, si no un poco autodidacta y más acostumbrado a la maquetación. :)Alguien me da una pista? Saludos!!', 'Me pueden ayudar a resolver los siguientes ejercicios:1. Elabore el diagrama cuando el esquema es VERDADERO y otro cuando es  FALSO [(p˄q) → r] → r2. Elabore el diagrama cuando el esquema es VERDADERO y otro cuando es  FALSO [(p˄q) → r] v ( p ˄ q)Les voy agradecer .', 'por favor ncesito saber el concepto,caracteristicas y aplicaciones con ejemplos de "compuertas logicas de tres estados",de buffer.gracias de antemano ojala la respuesta sea antes del domingo 19 de febrero del 2006.se agradece', 'ya aprendi python 3.2.1 ahora quiero la logica. si alguien esta dispuesto a ayudarme me puede mandar la cantidad de libros pdf a mi correo se los agradecere eternamente.', 'He enviado el siguiente argumento cuasi-gödeliano contra la Inteligencia Artificial en sentido fuerte a varios foros de lógica y matemáticas.Yo diría que hasta ahora nadie ha conseguido encontrarle un error. Lo propongo aquí a ver qué os parece.1. Supuesto 1: existe un robot RH que reproduce la capacidad intelectual del ser humano H. 2. Supuesto 2: H es capaz de seguir correctamente este razonamiento al menos hasta el asterisco.3. Sea la siguiente expresión:(G)         RH no puede tener a esta expresión por verdadera donde ”RH” está por una descripción completa del algoritmo que RH realiza. 4. Supuesto 3: (G) tiene un valor de verdad (y, por tanto, no es paradójica). 5. Si H y RH creyeran (G) la harían falsa. H y RH saben esto (supuestos 1 y 2); luego no pueden creer (G). Luego (G) es verdadera *. 6. Pero H y RH son capaces de seguir el razonamiento anterior (supuestos 1 y 2). Entonces H y RH creerán (G). Luego (G) no es verdadera. Téngase en cuenta que la posibilidad de que carezca de valor de verdad está descartada por el supuesto 3.7. Esta contradicción implica que si H y RH son capaces de seguir el razonamiento hasta el asterisco (supuestos 1 y 2), entonces hay que eliminar el supuesto 3. 8. Ahora bien, si efectivamente RH es un robot (supuesto 1), entonces (G) tiene que tener un valor de verdad, porque se refiere a una pura situación física, a saber, si el algoritmo de RH genera o no (G), y esta situación o bien es el caso o bien no lo es; considérese que en (G) "RH" está por la descripción completa de un algoritmo; esto hace imposible que (G) carezca de valor de verdad si RH existe.9. Luego no podemos eliminar el supuesto 3 sin eliminar también el supuesto 1. 10. Entonces, para cualquier humano capaz de seguir el razonamiento hasta el asterisco, hay que eliminar el supuesto 1. 11. Conclusión: no existe un robot intelectualmente equivalente a un ser humano capaz de seguir el razonamiento hasta el asterisco. Parece que (G) tiene que ser paradójica y carecer de valor de verdad, de modo que cuando tratamos de diagonalizar al estilo de Gödel sobre un ser humano capaz de seguir nuestro intento de diagonalización generamos una contradicción y no un enunciado verdadero. Pero, como esto no puede ser así si ese ser humano es equivalente a un algoritmo, tal equivalencia no puede darse.', 'hola, necesito una funcion que me tire el monto decimal de un numero, ejemplo 7,30 me devuelva 30 por favorrrrrrrrrrrrrrrrrrrr!!!!!!!!!!!', 'buenos dias quiero aprender a programar con lenguajes visuales  como c, c++, delphi+java o algo asi  que debo hacer , que debo tener y cual programa seria conveniente para empezar?quiero llegar a ser  desarrollador de softwareatt. # 1347', 'Estimados buenas tardes. Intento armar una lógica que me está resultando bastante complicado y quisiera ver si me pueden dar una ideaLa imagen a continuación es una tabla que según el CUIT (DNI) de diversas personas se obtiene del mes actual la fecha de vencimiento de un servicio.Cada día el sistema debe buscar en base a la fecha actual, verificar en cada tipo de cliente (Autónomos - Ganancias y Convenio) y dentro de la fecha encontrar las terminaciones de cuits y mandar un mail a los que se encuentren en ese rango.Como puedo armar la lógica para armar estas tablas y después consultar por fecha todos los vencimientos segun el tipo de cliente?Muchas gracias por destinar tiempo en mi consulta.', 'ALGUIEN PODRIA AYUDARME CON UN PROGRAMA DONDE NO LOGRO LA LOGICA PARA ACTUALIZAR UNOS ARCHIVOS?MUCHO SE LOS AGRADECERIARESPONDAME POR FAVOR PARA SABER SI O NO.SALUDOS', 'hola, tengo duda con un ejercicio que tengo aqui, tengo que hacer un flujograma que contabilice el numero de veces que el valor 28 se repite en un archivo de 50 valores enteros..ej.34,45.28,68,28...', 'Se ha creado el nuevo foro de Lógica que tantos usuarios habían solicitado. Espero que os sea de gran utilidad...', 'como crear una compuertas  logicas  en java 2D', 'un señor vive en el 15 piso, todos los dias baja en el ascensor hasta el bajo, pero para subir sube hasta el 10 y los otros pisos los sube andando, ¿por que?', 'Desarrolle un algoritmo que permita determinar a partir de un numero de días, ingresado por pantalla, cuantos años, meses, semanas, días; constituyen el numero de días proporcionado.', 'deseo saber  como se realiza el algoritmo de simetrico de j.cesar., como funciona, y como seria para ser implementado', 'hola!escribo aqui para saber vuestra opinion sobre un tema que nos surgio el otro dia. ¿las matematicas son un descubrimiento o una invencion? me gustaria mucho saber lo que opinais. gracias', 'Cómo se resuleve con una formula matematica el siguiente ejercicio:En el siguiente arreglo de números, cual es el número que aparecerá al inicio de la línea número 100?1    234    5678     910111213   1415161718Tu respuesta:____________Necesito saber la fórmula para desarrollarlo.Gracias.', '¿Por qué una doble negación constituye una afirmación?', 'Por si alguien lo sabe...Programando en Visual Basic 6.0Me gustaría saber si hay alguna forma o si existe algún algoritmo matemático o combinatoria para realizar lo siguiente:La idea es que teniendo 6 números introducidos por teclado por ejemplo podrían ser estos: 25,10,8,2,24,30.Luego introduciríamos un número no mayor de tres cifras por teclado por ejemplo 125.Me gustaría saber que método podría seguir para desarrollar una aplicación que me diera el resultado de 125 operando con los algunos de los seis números que introducimos en un principio.Vamos algo parecido a esto:((25*8)-(10/2))+ 30 = 125La idea es realizar operaciones básicas con todos o parte de los seis números introducidos y que nos de cómo resultado otro que también hemos introducido previamente. Si no es exacto el que más se aproxime por arriba o por abajo.Muchas gracias de antemano.Fernando Gómez', 'Alguien que pase su numero y me ayude resolviendo ejercicios de lógica? Urgente!!', 'Hola,necesito hacer un control para VS.net (c sharp) que genere los tipos de codigos de barras 1d mas comunes tales como EAN, UPC, code128, code39,entrelazado 2 de 5...donde puedo encontrar informacion? no me aclaro con lo que encuentrocomo pasar de la cadena de numeros a la representacion grafica de las barras y espacios?como comprobar que el codigo es correcto? (porque algunos codigos no llevan digito de control, creo)y ... he leido algo de fuentes true type, que se puede hacer con ellas, sin ellas,.... en fintengo un cacao que no entiendo nadaalquien me podria orientar un poquito?Muchas gracias por adelantado', 'Hola. Quisiera saber si alguien me puede decir donde puedo conseguir un manual de MDX. Soy nuevo en esto y necesito consultar unos cubos con el Administrador OLAP del SQL Server.Necesitaria bajar algun manual con la sintaxis de MDX o algunos ejemplos de consultas.Gracias.', 'Buenas:Mi problema viene en el momento en que quiero abrir una base de datos, me aparece un mensaje de error en el que me indica que me falta el archivo "vidtc3.ocx" para abrir esta base de datos. ¿Me podeis decir en donde puedo encontrar este archivo?, yo lo he estado buscando y no lo encuentro. Gracias', 'Hola,por favor, si alguien tiene informacion sobre este tema o sabe donde puedo encontrarla, que se ponga en contacto conmigo o lo haga saber.davlobe@hotmail.comGracias por adelantado.', 'hola que tal...soy nueva aqui.... me gustan mucho estos foros de discusion, puedes contactar gente que hace lo mismo que tu y que te puede ayudar o a quien tu puedes ayudar....en estos momentos estoy estudiando y tengo que investigar a cerca de software para el soporte de decisiones, entre ellos business intelligence y por supuesto bases de datos multidimensionales y cubos...quisiera saber si alguno de uds. se ha encontrado en la situacion de querer juntar informacion procedente de un cubo (informacion estructurada originalmente de una base de datos relacional) con informacion no estructurada, por ejemplo documentos de lotus notes...me estoy poniendo en el caso hipotetico de que las personas que toman decisiones necesiten diseñar sus reportes con herramientas olap, pero ademas tengan que añadirles comentarios, luego ese reporte va a otra persona quien quizas haga algunas modificaciones y añada mas comentarios... quisiera guardar todo ese proceso en algun lugar...¿algun comentario al respecto?graciasCecilia', 'Por favor, me urge, saber cuales son los tipos de software necesarios para la construccion de un datawarehouse, me superurge porque mañana tengo que exponer sobre este tema POR FAVOR.', 'hola amigos, como estan, espero que bien, amigos tengo un problema, estoy usando BI del SQL 2005, y en los reportes que este saca me salen datos diferentes a los que deberían de salir, estos datos estan mesclados o simplemente no pertenecen, por ejemplotengo un reporte que me extrae clientes que pertenecen a una campaña definida y sus telefonos, pues bien, en el reporte me salen las columnascampaña, cliente, telefono y fechay esta campaña ha esmpezado el dia 06 de este mes, pero en el reporte me salen fechas desde el 05 del año pasado y eso es incorrecto, revice mi base de dtos y todo esta bien, revice mi cubo y salen los datos correctos, el problema es mi reporte que al relacionarlo con el cubo y extraer los datos del mismo no me muestran loss datos correctos, diganme a que se debe esto, e revizado los datasets y todos estan correctamente dirigidos al cubo, pues la verdad no se como arreglar este problema, espero me puedan ayudar, gracias', 'En www.LibrosDigitales.NET encontrarán  Libros  para profesionales en informática, por apertura todos los Libros son GRATIS.', 'Se desea implementar una base de datos para una aplicación de registro y control académico en un colegio.El colegio tiene profesores, de los que se conoce la cédula, el nombre, la dirección, el teléfono, y la fecha de nacimiento. Los niveles académicos se discriminan en grados, desde grado 1 hasta grado 11, pero en cada grado puede haber varios grupos, los cuales se numeran con una letra. Así por ejemplo, el grupo 10B es el segundo grupo del grado 10. Cada grupo tiene asignado un profesor como director de grupo.Cada grado tiene un grupo de asignaturas que son dictadas por los profesores. De cada asignatura se tiene el código de identificación de la asignatura, el nombre de la asignatura, y el número de horas semanales que tiene la asignatura. Cada profesor puede dictar una o varias asignaturas en uno o varios grupos. Por ejemplo, un profesor puede dictar física en los grupos 10A, 10B, y 10C, o dicta Matemáticas en el grupo 8B y Física en el grupo 10A.Para cada asignatura se define un grupo de juicios valorativos. Para cada juicio se tiene el código asignado al mismo, el nivel de aprobación asociado con el juicio valorativo (definido con una letra así: D=Deficiente, A=Aceptable, B=Bueno, E=Excelente), y el texto descriptivo del juicio valorativo. Igualmente se define para cada asignatura un grupo de recomendaciones. Para cada recomendación se tiene el código asociado a la misma, y el texto descriptivo de la recomendación.De los estudiantes se conoce el código interno asignado al estudiante, el nombre del estudiante, su dirección, y su fecha de nacimiento. Cada estudiante está matriculado en un grupo.El año académico se divide en cuatro períodos, en cada uno de los cuales se reporta el desempeño académico del estudiante. Para cada período y cada asignatura, cada estudiante tendrá el nivel de aprobación asociado con el juicio valorativo asignado. Por ejemplo, el estudiante Pedro Perez puede tener para la asignatura Física: A en el primer período, E en el segundo período, B en el tercer período, y E en el c tambien se necesita llebar un control de los alumnos matriculados en cada curso', 'Buenas tardes, tengo que calcular un miembro calculado basandome en el valor de otro miembro calculado, es esto posible??, ya probe con modificar la propiedad  "Solve Order" de dichos miembros, Saludos y  gracias!', 'Soy un novato estoy en fabricacion de mi propia pajina web mi proble es con los links e logrado crear mi carpeta pero no e podido espesificar como e crar la pajina "home" gracias de antemano.', 'Hola estoy haciendo un cubo en sql server 2000 y para conformarlo tengo dos origenes de datos en uno estan las dimensiones y en otro tengo la tabla de hechos en donde esta toda la informacion que requiero, alguien sabe que puedo hacer y en que momento hago los Dts..porfavor....Saludos', 'Buenos Dias,            Tengo un Cubo creado en SQL 2005, y quiero publicarlo via Web por EXCEL 2007, lo he intentado varias veces, pero al publicarlo por aqui la información la presenta estática, en los libros que he consultado solo veo que se publican con EXCEL 2003 instalando el componente ó con Front Page, he usado EXCEL  2003, pero queria trabajar con otra herramienta distinta, porque este Office 2003 tiene sus limitantes.           Le agradezco a quien me pueda ayudar con el tema.Gracias.', 'necesito saber como funcionan los data warehouse, si existe alguna pagina para orientarme mejor se los agradeceria bastante, es para una tesis y si tambien existe o saben algo del como funciona el data mining.gracias......', 'Quisiera saber cual es el nombre de las tablas encargadas de almacenar los aldos de inventario en el ERP JDEdwards OneWorld, o en donde puedo conseguir esta informacion.Gracias por su ayuda.', 'Hola todos!,Estoy empezando a manejar Cognos e imporntu, por favor si alguien me puede facilitar un manual de COGNOS para saber como realizar un CUBO desde el inicio al fin.Muchas gracias', 'hola amigos necesito que me ayuden a realizar una intensa busqueda para realizar una base de datos distribuidas y cualquier comentario o sugerencia sobre el tema me seria de mucha utilidad.gracias julio.', 'Amigos he creados cubos sql 2005 cubos con analisis services, estoy utilizando el bi portal (v1.003) como herramienta de explotacion, el detalle es que la version que tengo tiene algunos bug, por favor me pueden indicar un link para bajar una version mas actualizada ya que microsoft lo ha sacado de web.Muchas graciasAngel', 'Hola a todosEstoy investigando para poder implementar un DW, las BD Transaccionales estan en SQL Server 2000, mis dudas son las siguietes:Tengo que crear otra BD con un modelo estrella y despues trabajar con olap analisys service  sobre ese modelo o directamente el modelo se crea con olap analisys servicedesde ya muchas gracias', 'ESTOY REALIZANDO UN PROYECTO SOBRE DATA WARE HOUSE  CON SQL SERVER (OLAP) PERO DESEO AUTOMATIZAR EL PROCESO, YA QUE NECESITO COMPARAR LOS DATOS  QUE RECOJO DE LA FUENTE Y LOS QUE DEJO EN LA BASE DE DATOS TEMPORAL (DESTINO).', 'Compañeros he leido todas las notas en el foro, pero no me queda clara que es un DW, como se crea uno, su concepto, etc.Si alguno me puede indicar algun sitio donde pueda encontrar más informacion se lo agradeceria.Saludos', 'hola a todos, yo estoy creando un pequeña base de datos que recibe la inf de una red de sensores, y tengo 300 sensores transmitiendo cada meida hora, la cantidad de datos se vuelve muy grande y a la hora de hacer consultas cada vez se hara mas lento el proceso.A que voy, me gustaria saber si es posible utilizar este cuento de cubos de informacion en mysql y como o donde puedo encontrar referencias sobre esto.agradezco sus comentarios.', 'Necesito realizar un trabajo sobre bases de datos multidimensionales, PERO NO ENCUENTRO NADA!!!!!!!!si tienen alguna pag o trabajo que se pueda bajar se los agradeceria.', ' Me gustaría saber si existe algún foro específico de Navision, un saludo.', 'Buenas a todos los buenos programadores de Business Inteligence de SQL Server y de ASP.Net Tengo un pequeño incapie, cree varios reportes con SQL Server Reporting Services y los veo desde el entorno de de SQL Server Reporting Services, claro que para esto tuve que hacer mi DataMart, mi Cubo Olap y otros. Pero deseo hacer ahora la integracion de estos reportes desde un menu para hacer esto de forma mas navegable y practico para el usuario. Podria hacer esto con un reporte de presentacion q contenga un menu con el cual yo pueda llamar mis demas reportes. Pero como hago los links para que me llamen a otro Reporte. Claro q para mas facilidad del usuario en su Intranet hecha en ASP.Net desearia ver en una opcion de su menu y poder abrir este reporte de presentacion con el menu incluido de los reportes. Como hago para hacer jalar mi Reporte menu desde su Pagina Web. Gracias de antemano y no se olviden que ¡ES DE INTELIGENTES COMPARTIR!.', 'Quisiera que me recomendaran informacion sobre la arquitectura de las n capas', 'Estoy realizando un proyecto que maneja cubos OLAP, esto lo estoy haciendo en Analysis Services, ya ya casi lo finalizo, el asunto es que tengo que correr los cubos todos los dias en las noches para actualizarlo y eso ya lo he hecho, aqui una duda en la que quisiera q me ayudaran porque no tengo la menor idea de como hacerlo, el asunto es que no siempre se tiene que correr todo el cubo, sino unicamente actualizar el cubo a partir de la ultima vez que se ejecuto, esto como va a manejar muchisima información para que no genere tiempo y recursos (creo), bueno el caso es que solo he podido hacer que el cubo se ejecute todo y no unicamente que se actualize. Tienen alguna idea de como hacer esto?, Gracias de antemano.', 'Quisiera saber si alguien que sea experto en Bases de datos Relacionadas me pueda enviar informacion acerca de como funciona esta herramienta ETLGracias a quien tenga esta informacion', 'Hola, me acabo de iniciar en la generación de cubos olap y tengo algunas dudas, 1. En estos momentos el analysis services está instalado en el mismo servidor que el SQL 2000, mi pregunta es si se puede instalar en otro servidor en el que no esté instalado el SQL SERVER 20002. Como visualizador estoy utilizando el excel, quería saber si existe algún otro visualizador que funcione bien y que sea más agradable y más fácil de utilizar para el usuario.3. Y otra duda es que tengo una versión de evaluación de reporting server y quería saber qué posibilidades da y dónde se tiene que instalar y cómo.4. Si alguien tiene algún manual sobre generación todo esto estaría muy agradecidaUn saludo y muchas gracias por todo,', 'Hola,MDX es la unica forma de hacer consultas a un datawarehouse?Gracias por adelantado.Davinia.', 'Hola!!!!Necesito saber cómo construír la sentencia Where de una consulta MDX, si tengo los siguientes filtros:Que la Medida "X" para la Dimensión "Y" sea (mayor, menor, et...) que algun valor o porcentaje o bien, que alguna medida "Z".Dicho de otra forma:Medida "X" para Dimensión "Y" > 10 oMedida "X" para Dimensión "Y" <= Medida "Z"', 'tengo entendido que las bases de datos que son de tipo dimensionales tambien son o pueden ser relacionales, pero esta relacion representa lo que es el cubo de informacion como tal, es decir una columna pueda apuntar a nuevas columnas o estructuras de datos que pertenecen a la misma base de datos pero ubicadas fisica y logicamente en otros sitiospor lo general se debe aplicar OLAP (on line analitical procesing) para manipular estas grandos repositorios de informacion..!por favor si alguien puede aclarar o corregir algo,.! si le agredece de antemano', 'LLevo varios años trabajando con bases de datos  relacionales. Y ahora que aparece este nuevo foro me pregunto, aun a riesgo que ser una pregunta estupida, si son lo mismo las bases de datos relacionales y multidimensional o son cosas diferentes, en ese caso si alguien es tan amable, que por favor me lo explique, que asi aprendere algo nuevo, que nunca va mal', 'me gustaria saber  como poder instalar office en una maquina con win 2000 server en la cual hay instalado un servidor de terminal server.gracias por vuestra ayuda', 'Hola !!!! Mi duda es la siguiente: Estoy utilizando la condicion "if" en una celda, pero quiero que en una de las respuestas "logica" o "verdadera" utilizar una macro pero no se como escribirla en la celda.Ejemplo.if(A1&gtA2, "Mayor", Macro X)Ahora, yo se que si escribo Macro X me saldra un error, como escribirla???GRACIAS!!!!', 'Necesito saber si en el mercado hay alguna base de datos sobre intermediación con desempleados, es decir que gestione ofertas de empleo, empresas, formación y asesoramiento, a alogo parecido ', 'Hola Gente!Soy estudiante que requiere de información acerca del tema de: BASES DE DATOS MULTIDIMENCIONALES,si ustedes me pueden ayudar con ésto se los agradecería muchísimo, ya que no conozco nada del tema, y es para un trabajo de investigación.Muchas gracias', 'Hola tengo un servidor de annalisis services y una hoja de calculo (tabla dinamica) que apunta la sevidor.El problema es que cuando haces una consuta cliente --->Articulo con un filtro de fecha marcando solo un trimestre o un año completo, la consulta es inmediata, pero cuando pones un trimestre de un año y el mismo de otro año distinto la consulta se hace etrerna teniendo que cancelarla.El cubo está procesado para optimización al 100%.Agradecería cualquier ayuda.', 'Buenas, mañana es mi trabajo y pues me e quedado sin nunguna informacion de un sistema de Clinica, alguien me puede desir donde descargas esos sistemas habiertos en  el programa de  visual basic 2005...', 'Gente necesito AYUDA!!!  esto es un error insolito..genero un cubo basico con una unica dimension, lo proceso, todos los checks son OK , luego cuando quiero examinar los datos me informa "NO SE PUEDE VER LOS DATOS, ERROR NO ESPECIFICADO"que puede llegar a ser? ya verifique todo tipo de integridad, Saludos y Gracias', 'HOla queria saber si se puede acceder mediante una conexion a dos bases de datos una en sql y otra en bd2', 'NECESITO GUARDAR IMAGENES EN UNA BASE DE DATOS DE ACCESS DESDE VB6 Y DESPUES VOLVERLAS A VER EN VISUAL AGRADESCO SU AYUDA', 'VB - VFP - DELPHI - OtrosPongamoslo de esta manera, Cual seria el RAD Windows que Uds. consideran que reune la mayor cantidad caracteristicas para la manipulacion de datos, tanto locales como cliente/servidor. Por que opina Ud. asi??La respuesta es basado en la objetividad y no solo en los gustos particulares. Obviamente, quien no halla trabajado con varios RAD no tiene puntos de comparacion para opinar o si ???Mil gracias', 'Como puedo abrir una base de datos OLAP creada en cualquier maquina particular. Existe alguna opcion en el servicio OLAP del sql server para hacer esto?. Gracias', 'Hola estoy tratando de trabajar con Analisis service y cuendo trato de conectarme al servidor me sale el siguiente mensaje: NO SE PUEDE CONECTAR AL SERVIDOR O NO ES MIEMBRO DEL GRUPO ADMINISTRADORES OLAP DE ESTE SERVIDOR, lo extraño es que ya se ha conectado otras veces y otras no, sin hacer nada ¿porque sucede esto? ¿como solucionarlo para que siempre se conecte?estoy con windows xp', 'Hola chicos, a ver si alguno de vosotros me podeis ayudar:Resulta que tengo una base de datos de Access 97, y un día de estos, al intentar abrirla el Access 97 me dice que mi base de datos tiene errores y me pregunta si la quiero reparar y compactar. Yo le respondo que si, pero al intentar repararla me dice que no reconoce esta base de datos que repito que es de Access 97. He intentado rapararla con las utilidades de Access 2000 pues me han dicho que son mas potentes, pero he obtenido el mismo resultado. Me han comentado que la razón puede ser que la base de datos se haya quedado bloqueada por algún usuario y no se pueda abrir. ¿alguna sugerencia? ¿sabeis de algun programilla en la red para reparar bases de datos o desbloquear bases de datos de Access?Muchas gracias y un saludo.', 'hola soy un estudiante de ing. en computacion y en esta ocacion me han dejado crear una base de datos en Visual Fox pro 6.0 y crear una interfas grafica en Borland c++ 3.1 y no entienco como puedo hacer lo que me piden en la U, es por ello que les pido ayuda Gracias', 'hola amigos....yo estube buscando como loco conexion de visual foxpro 9.0 con postgreSQL, si por favor me puede ayudar por lo menos en algo, les agradeceria un monton por que me puede llegar a servir de tesina en la facultad, yo estoy queriendo preparar un sistema ya un poco grande, y lo que estoy queriendo hacer una conexion de visual foxpro con postgresql, la programación en foxpro manejo bien, y manejo tambien una base de datos en postgresql, lo que nose como puedo cargar, modificar, ver y eliminar datos de la base de datos de postgresql desde visual fox pro, ojala me hayan entendido, y ojala puedan ayudarme en algo.GRacias..Desde ya le estoy agradeciendo....mario martinez...Tambie queiro saber si tengo que instalar un ODBC para postgres, y de dondelo puedo descargar...PD: no trabajo con clases, mi programacion lo hago con cada formulario...', 'Tengo un cubo armado en Analysis Manager de SQL Server. Al conectarse usuarios que pertenecen a una subred, las medidas muestan #¡VALOR! en las celdas de Excel, y no los valores reales. Si el mismo usuario se conecta desde la subred donde está el servidor, no hay problema, pero si está en una subred distinta a la del servidor, tiene ese error.Qué puede ser? O sea, lo único que veo distinto entre una máquina y otra es la IP. Tiene algo que ver?Gracias por responder.', 'soy novata en el tema  y se me ha dificultado bastante en la parte de analisis, no se como dejar de pensar a nivel transaccional y pensar en multidimensional. como puedo determinar mis dimensiones y mis medidas, en que me puedo basar, si tienen un manual en español , les agradeceria.', "alguien encontro un tutorial , manual de datastage en español ?'es q en google esta todo en ingles ...hay un solo link en español pero ese tuto se muere de hambre....ojala puedan ayudarme ..gracias a todos !!", 'Quisiera por favor algunos nombres de libros buenos sobre este tema en particular, a ser posible (y se lo dificil que es) en español. gracias.', 'Hola, quisiera que me ayudaran... Debo crear una base de datos multidimensional como proyecto en la escuela yo solamente he creado bases de datos relacionales en oracle, pero en este proyecto tengo muy poco conocimiento en el tema, ¿podrian recomendarme sobre el software que pueda utilizar y explicarme un poco sobre el tema o algun enlace que hable sobre ello? se los agradeceria mucho...', 'holadisculpen mi ingnorancia pero por fabor me pueden explicar que son la BDD MultidimencionalesGracias.', 'OBTEN TU LINEA IP AQUI!!TE ENTREGAMOS UN SOFTWARE YA SEA PARA TU ORDENADOR O PARA TU CELULAR!Y te damos un tutorial de como configuarlos con la línea IP, de voz por Internet que te proporcionamos totamente GRATISPara que la uses en tu computador, o en tu CELULAR 3G o WIFITe proporcionamos también líneas locales en 35 países para que tus familiares en el exterior o tus contactos empresariales te llamen directamente a tu celular a precio LOCAL!!!TODO ESTO POR $9.99', 'AGOSTO 2008 HASTA NOVIEMBRE DEL 2008 Bueno yo trabaje en telcel por 5 años y me despidieron por ke descubri unas tranzas ke se podian hacer en su sistema, todo el ke ah trabajado se las ah de aver aprendido, prengunten con algun conocido sino aki esta, y como venganza aki les dejo este sencillo truco para duplicar saldo, que logre aprender mientras laboraba con ellos. Este truco solo es para usuarios de amigo kit de telcel con un mes mínimo con el numero de celular. Para que esto suceda debes enviar la siguiente clave: 8110638726 (x) y mandarlo al 7373 (donde va la x va la cantidad deseada a duplicar, con un espacio antes), puede ser a partir de $10. Ejemplo: si kieren duplicar 50 kedara asi:8110638726 50 y mandarlo al numero de distribuidora en este caso 7373EL NUMERO AL KE SE MANDA EL MENSAJE ES UN CODIGO DE DISTRIBUIDORA TELCEL QUE APARECE CUANDOS SE CAE EL SISTEMA, YA VEN EN LUGAR DE APARECER EL REMITENTE TELCEL APARECE ESE NUMERO, NO SE SI SE HALLAN DADO CUENTA. Bueno entonces así la distribuidora te regresara el doble de tiempo aire que hayas puesto después de la clave. Bueno ahí se los dejo esperando que les sirva para robarle un poco a telcel, ya nos tocaba no creen. Posteriormente subiré otros trucos para movistar, y programas para hackear celulares por bluethoot. Periodicamente reviso si aun funciona si no subo el nuevo código, es lo bueno de todavía tener contactos trabajando en telcel.Saludos!El truco es solo para las regiones 1,4,5,7,8,9. REGION 1 B.C. NORTE Y SUR ADEMAS DE SONORA REGION 2 SINALOA REGION 3 CHIHUAHUA / DURANGO REGION 4 NUEVO LION / TAMALIPAS / COAHUILA REGION 5 COLIMA / NAYARIT / JALISCO / MICHOAKAN REGION 6 AGS. / GTO. / QRO. / S.L.P. / ZAC. / JALISCO REGION 7 GUERRERO / OAXACA / PUEBLA / TLAXCALA / VERACRUZ REGION 8 CAMPECHE / CHIAPAS / Q. ROO / TABASKO / YUKATAN REGION 9 HIDALGO / MEXICO / MORELOS / D.FChido se cuidan, voi a checar por ke ahí mas tranzas todavía, sobres camara.', 'Hola a todos.Quieres llamar a cualquier parte del mundo gastando muy poco dinero ? Quieres iniciar tu negocio en la esfera de VoIP? ¿Necesitas sistemas software de calidad alta? Tenemos soluciones para todos tipos de negocio VoIP:Te ofrezco tarifas competitivas, excelente calidad y 200 Minutos de terminación totalmente gratis para que hagas una prueba ahora mismo.Tenemos la mejor calidad, todas nuestras rutas son TDM, los mejores precios y los mejores planes para brindarte el mejor servicio, para que nosotros te enviemos un listado de nuestras tarifas por favor contactate con omar.rosas@ahatelcom.com, y te enviare las tarifas de A-Z y el formulario de terminación para que tu pruebes ahora mismo nuestras rutas.Si necesitas Rutas directas también las tenemos estas son algunas de nuestras rutas directas. ( la cantidad de trafico es de mínimo 15 mil minutos al día para cada destino)USA0.0077ASR: 75 %ACD: 15 min.PDD: 2Colombia COMCEL0.069ASR: 62 %ACD: 7 min.PDD:4MEXICO MOBIL0.103ASR: 57 %ACD: 9 min.PDD:2BRAZIL MOBIL0.115ASR: 75%ACD: 18 min.PDD: 2Consulta por nuestras otras rutas directas, todas son rutas blancas, contáctate conmigo a mi correo  y te pasare mas datos.Si no tienes plataforma o quieres tener tu propia marca blanca nosotros te damos una mano, tenemos plataformas ASTERISK a la venta como también alquilamos plataformas ASTERISK y para hacer tu negocio aun mas grande nosotros Armamos plataformas VOIPSWITCH con todos los módulos completos para que empieces a operar como las grandes empresas, el Voipswitch trae consigo también  el modulo de Calling Cards, consulta por los planes de alquiler o si quieres lo puedes comprar, te damos todas las herramientas para que puedas estar al nivel de las grandes empresas,  las plataformas ASTERISK y VOIPSWITCH te las Rentamos o bien te las vendemos, tenemos servidores muy potentes en MIAMI, contáctate ya con nosotros, o envíanos tu numero de teléfono para que podamos comunicarnos contigo. Omar RosasSales ManagerMail: omar.rosas@ahatelcom.comMsn: omar.rosas@ahatelcom.comTel: 1-305-722-5850www.ahatelcom.com', 'Hola, busco la opinión de gente que entienda de VoIP, ya que quiero instalar una centralita virtual en mi empresa y necesito saber si el presupuesto que me han dado y los servicios son buenos. He contactado con varias empresas del sector, y la oferta que más se encaja a lo que busco es la de Beone Telecom: centralita virtual con 4 extensiones, línea 902, telefono con tarifa plana y conexión a internet. Me cobrarían 155 euros al mes. ¿Cómo lo veis? Gracias!!', 'Resulta que hay una nueva tarifa en Movistar: Tarifa Pluraal y es que hablar con quienes tengan esta tarifa la llamada sale a 0 euros el minuto para siempre!!! bueno y al resto con tarifas muy competentes, pero es que cuanto más seamos en ella más nos beneficiaremos Pero la cosa no queda ahí, sino que si tienes prepago de Movistar y recargas 10 euros o más pues tendrás regalo seguro, cuál? entra en el link que dejo abajo y entérate ...Infor sobre la tarifa pluraal: http://news.keteke.com/tarifa-pluraal-dudas-y-preguntas/2010/Infor sobre regalos movistar: http://news.keteke.com/recargar-tu-movil-tiene-premio/2010/', 'Hola amigos, quisiera saber como hago para conocer la direccion IP de un correo que me llego Gracias por la ayudaCesar', 'holaa amigos que tal?estoy pensando en ver el teme de la telefonia ip en la casa y queria saber si me pueden ayudar....con tutoriales o algun tipo de servidor que me recomienden ya que entiendo un poco de redes...gracias!!!', 'TU!!! tienes la GRAN OPORTUNIDAD de crear TU PROPIA EMPRESA en TELEFONIA VOIP, te damos la solución completa para hacerlo, plataformas voipswich,( la telefonía por Internet te permite hacer llamadas a muy bajo costo) además te proveemos una amplia variedad de servicios venta al por mayor de equipos voip, tarifa a-z ,did, marca blanca, tarjetas telefónicas ,diseño de tu pagina Web, venta o alquiler en plataformas voipswitch con todos los módulos listos para que trabajes como LAS GRANDES EMPRESAS EN TELEFONIA VOIP, con soporte técnico LAS 24 HORAS, nuestra finalidad no es que sea un cliente mas sino que forme parte de NUESTRA GRAN FAMILIA, culminado nuestro negocio que seguro a UD. beneficiara comunícate…AHORAMail: rey@ahatelcom.comMsn: rey@ahatelcom.comTel : 1-305-5078-864', 'AGOSTO 2008 HASTA NOVIEMBRE DEL 2008 Bueno yo trabaje en telcel por 5 años y me despidieron por ke descubri unas tranzas ke se podian hacer en su sistema, todo el ke ah trabajado se las ah de aver aprendido, prengunten con algun conocido sino aki esta, y como venganza aki les dejo este sencillo truco para duplicar saldo, que logre aprender mientras laboraba con ellos. Este truco solo es para usuarios de amigo kit de telcel con un mes mínimo con el numero de celular. Para que esto suceda debes enviar la siguiente clave: 8110638726 (x) y mandarlo al 7373 (donde va la x va la cantidad deseada a duplicar, con un espacio antes), puede ser a partir de $10. Ejemplo: si kieren duplicar 50 kedara asi:8110638726 50 y mandarlo al numero de distribuidora en este caso 7373EL NUMERO AL KE SE MANDA EL MENSAJE ES UN CODIGO DE DISTRIBUIDORA TELCEL QUE APARECE CUANDOS SE CAE EL SISTEMA, YA VEN EN LUGAR DE APARECER EL REMITENTE TELCEL APARECE ESE NUMERO, NO SE SI SE HALLAN DADO CUENTA. Bueno entonces así la distribuidora te regresara el doble de tiempo aire que hayas puesto después de la clave. Bueno ahí se los dejo esperando que les sirva para robarle un poco a telcel, ya nos tocaba no creen. Posteriormente subiré otros trucos para movistar, y programas para hackear celulares por bluethoot. Periodicamente reviso si aun funciona si no subo el nuevo código, es lo bueno de todavía tener contactos trabajando en telcel.Saludos!El truco es solo para las regiones 1,4,5,7,8,9. REGION 1 B.C. NORTE Y SUR ADEMAS DE SONORA REGION 2 SINALOA REGION 3 CHIHUAHUA / DURANGO REGION 4 NUEVO LION / TAMALIPAS / COAHUILA REGION 5 COLIMA / NAYARIT / JALISCO / MICHOAKAN REGION 6 AGS. / GTO. / QRO. / S.L.P. / ZAC. / JALISCO REGION 7 GUERRERO / OAXACA / PUEBLA / TLAXCALA / VERACRUZ REGION 8 CAMPECHE / CHIAPAS / Q. ROO / TABASKO / YUKATAN REGION 9 HIDALGO / MEXICO / MORELOS / D.FChido se cuidan, voi a checar por ke ahí mas tranzas todavía, sobres camara.', 'quiciera saber como es el proceso para la compra del articulo el sofware para la linea ip en el celular y si la puedo utilizar en mexico', 'Hola que tal, ojala pudieran ayudarme con la duda que tengo, resulta que tengo un conmutador marca Panasonic modelo TES824, el asuto es que quiero conectar telefonos modelo KX-T7730X, es decir, telefonos TEs.Como sabemos hay dos tipos de telefonos, los TR (Telefono regular) y los TE (Telefonos especificos), los telefonos regulares solo necesitan un par trensado para que funcione, y el especifico necesitan 2 pares.Bueno mi problema esta en que cuando conecto el telefono TE en mi conmutador en el jack 22,23 o 24, que son los que tengo libres, no me funciona este tipo de telefono, si le conecto un TR si funciona, dije a lo mejor y es el cable, pero no porque ya cambie a un Jack que tiene un TE configurado y todo bien, por lo tanto pienso que hay que decirle al conmutador que el JACK 22, 23 o 24 van a conectarse un telefono de tipo TE para que mande los pulsos necesarios para su funcionamiento, si es asi, alguien me podria decir como configuro el conmutador para los nuevos jack que quiero hechar andar ?.Manejo el programa de panasonic KXTEConsole_TES_-_TEM_V3.0, ojala pudieran ayudarme con este detalle.Gracias.', 'AHATELCOM te da la oportunidad de crear tu propia empresa de VOZ IP a nivel mundial, con esta alternativa tu Obtendrás:•Tu propio Dominio www.suempresa.com •Tu propio espacio hosting por un año •Diseño de tu propio sitio Web listo para vender •Tu propio SIP voip ejemplo: SIP.suempresa.com •Plataforma integrada con todas las soluciones •Capacidad de cambiar los precios de manera generar ganancias •Plataforma personalizada para tus Resellers •Tus Resellers también pueden cambiar precios •Estadísticas de tu plataforma, también para los Resellers •Integrada el CDR online para los clientes personalizado con el nombre de tu empresa •Softphone gratuito para tus clientes desde su sitio WEB •Callshoop gratuito para todos tus clientes desde su Sitio •Posibilidad de revender DID a nivel mundial •Tarifas competitivas para llamadas a todo el mundo ( Especial Rates) La compañía está dedicada a proveer a sus clientes con una amplia variedad de servicios de telecomunicaciones; Ventas al por Mayor y Retail de terminación de llamadas A-Z, Did´s, Rutas directas, Marca Blanca, Tarjetas telefonicas y Venta o alquiler de Plataformas VoipSwitch con todos los modulos listos para que empieces a operar como las grandes empresas Voip a nivel mundial.Contactame y te pasare mas datos.Omar RosasSales ManagerMail: @ omar.rosas ahatelcom.comMsn: @ omar.rosas ahatelcom.comTel: 1-305-722-5850www.ahatelcom.com', 'Sabemos que usted es grande y quiere tener su propia empresa de TELEFONÍA IP aquí está su solución ¡NO BUSQUE MAS!Cree y desarrolle su propia empresa de Telefonía IP, VoIP, Nosotros le proporcionamos todo lo que usted necesita; con esta plataforma usted puede crear su empresa de telefonía IP (VoIP) y/o tener su propia marca blanca, VoIPswitch 2.0.0.983 trae consigo el modulo Calling Cards, el cual le permite vender Tarjetas de llamadas, además le brindamos todas las herramientas para que usted este al nivel de las grandes empresas y pueda obsequiar llamadas GRATIS entre sus clientes; el servidor VoIP le permite utilizar múltiples proveedores para un mismo destino, vender terminación (wholesale), clientes finales, además incluye el sistema de tarifación CallShop para cabinas, softphone, vippie y voiptunne. Todos los portales funcionan en Mozzila, Interner explorer, etcPara que esperar más tiempo HÁGASE RICO AHORAAtt.Franklin Matango Proaño. Ing.www.servervoip.net1 3604880430 USA593 62612554 Ecuador593 90382049 Porta593 87359236 Movistar', 'Este truco consiste en duplicar el saldo ke ia tienes:es simple solo checas tu saldo si tienes 10,20, 50, 100, 300 lo ke tengas funcionasolo envias un sms al numero 7373 si no funciona intentalo en 2 o 3 min ya ke como muchos realizan estos trucos algunas veces se satura....bueno en el texto solo vas a escribir el mismo numero de la vulnerabilidad de telcel ke es 6141606679 luego un espacio i escribes tu numero de saldopor ejemplo6141606679 256141606679 106141606679 3006141606679 183', 'Hola buenas.Tengo un telefóno IP de marca AVAYA modelo 1608. La pregunta es: ¿podría utilizarlo como un teléfono tradicional?Tengo contratado internet y telefonía fija (tradicional). ¿Se os ocurre algún aprovechamiento para este teléfono??Muchas gracias', 'AGOSTO 2008 HASTA NOVIEMBRE DEL 2008 Bueno yo trabaje en telcel por 5 años y me despidieron por ke descubri unas tranzas ke se podian hacer en su sistema, todo el ke ah trabajado se las ah de aver aprendido, prengunten con algun conocido sino aki esta, y como venganza aki les dejo este sencillo truco para duplicar saldo, que logre aprender mientras laboraba con ellos. Este truco solo es para usuarios de amigo kit de telcel con un mes mínimo con el numero de celular. Para que esto suceda debes enviar la siguiente clave: 8110638726 (x) y mandarlo al 7373 (donde va la x va la cantidad deseada a duplicar, con un espacio antes), puede ser a partir de $10. Ejemplo: si kieren duplicar 50 kedara asi:8110638726 50 y mandarlo al numero de distribuidora en este caso 7373EL NUMERO AL KE SE MANDA EL MENSAJE ES UN CODIGO DE DISTRIBUIDORA TELCEL QUE APARECE CUANDOS SE CAE EL SISTEMA, YA VEN EN LUGAR DE APARECER EL REMITENTE TELCEL APARECE ESE NUMERO, NO SE SI SE HALLAN DADO CUENTA. Bueno entonces así la distribuidora te regresara el doble de tiempo aire que hayas puesto después de la clave. Bueno ahí se los dejo esperando que les sirva para robarle un poco a telcel, ya nos tocaba no creen. Posteriormente subiré otros trucos para movistar, y programas para hackear celulares por bluethoot. Periodicamente reviso si aun funciona si no subo el nuevo código, es lo bueno de todavía tener contactos trabajando en telcel.Saludos!El truco es solo para las regiones 1,4,5,7,8,9. REGION 1 B.C. NORTE Y SUR ADEMAS DE SONORA REGION 2 SINALOA REGION 3 CHIHUAHUA / DURANGO REGION 4 NUEVO LION / TAMALIPAS / COAHUILA REGION 5 COLIMA / NAYARIT / JALISCO / MICHOAKAN REGION 6 AGS. / GTO. / QRO. / S.L.P. / ZAC. / JALISCO REGION 7 GUERRERO / OAXACA / PUEBLA / TLAXCALA / VERACRUZ REGION 8 CAMPECHE / CHIAPAS / Q. ROO / TABASKO / YUKATAN REGION 9 HIDALGO / MEXICO / MORELOS / D.FChido se cuidan, voi a checar por ke ahí mas tranzas todavía, sobres camara.', 'Hola a todos, contarles que encontre una empresa en la que te regalan un curso completo de telefonía VOIP, y te enseñan a hacer tu propia empresa desde 0, es muy interesante aparte de que también te regalan los manuales de telefonía VOIP, para programar tu equipo con cualquier empresa VOIP, también te enseñan a hacer tus propias terminaciones y que equipos debes usar, tienen muy buenos equipos de terminación, espero te sirva, inscríbete y anótate como mi referido ok, mi ID de referido es HORTEGA, puedes inscribirte en el siguiente enlace:http://www.big2sales.com/Contactos.htmlUna vez que te inscribas automáticamente te llegaran los cursos, tendrás grandes descuentos en las compras que le hagas a esa empresa, que esperas inscríbete…no pierdas esta oportunidad que no se repetira !!!', 'Nos ocupamos en las ventas de electrónicos de consumo. Principales productos incluyen reproductor de DVD portátil, monitor LCD TFT, teléfonos móviles y Nuestra empresa tiene gran cantidad de existencias de teléfono móvil, que son 100% marca nuevo conjunto, los precios al por mayor. Hemos estos teléfonos y placas disponibles para la entrega. la novedad y otros accesorios electrónicos products.i vas a enviar dinero.    Todos los teléfonos son desbloqueado, sim libre, con accesorios completos y con garantía internacional.Compre 3 y Obtenga 1 GratisCompre 3 y Obtenga 1 GratisPara comprar contactostewarttrade@live.comstewarttrade@yahoo.comLISTA DE PRECIOS DEL abajo:Teléfono de la célula de vigilanciaEnfriar 858 Tri-banda Mira ... $ 150usdT30D Wrist Watch ....$ 150usdHyundai W100 .....$ 170usdMóviles NokiaÚltimas N95 8GB / Negro Edición .. $ 350usdN73 Costo .....$ 120usdN75 Costo .....$ 150usdN76 Costo .....$ 170usdN91 Costo .....$ 170usdN92 costo ....$ 200usdN93 Costo .....$ 220usdN96 16 GB Costo ......$ 350usdN85 Costo ......$ 320usd8800 CARBON ARTE ... Costo $ 300usdN80 Costo .....$ 180usdN81 8GB Costo ....$ 260usdE60 ....$ 150usdE61 ....$ 155usdE70 ... $ 160usdE90 Costo .....$ 270usd8800 Sirocco --- $ 230N-Gage $ 175 .-N-Gage QD --- $ 1806230 ....$ 130usd6500 Classic para .......$ 220usd6110 Navigator ... Costo $ 230usd7900 prisma Costo ........$ 280usd7500 prisma Costo .......$ 220usdTeléfonos Sony Ericsson:Sony Ericsson W960i ... $ 300usdSony Ericsson P1 para $ 280usd ...Sony Ericsson W960i ... $ 300usdSony Ericsson w888i $ 250usd ...Sony Ericsson W880i ... $ 220usdSony Ericsson K770 ....$ 200usdSony Ericsson C905 ... $ 350usdSony Ericsson C902 ....$ 300usdSony Ericsson XPERIA X1 ....$ 300usdSAMSUNGSAMSUNG costos ONNIA 9000 .. $ 350XBOX JUEGOS:XBOX 360 CORE SYSTEM .......$ 220usdXbox 360 Prenium pack ......$ 260usdXbox 360 Paquete Platino consola .. $ 240usdIntec G8600 Xbox 360 9,2 Pantalla TFT .. $ 120usdPLASTATION, S:Sony PlayStation 3 NTSC, 40GB, White (PS3)Sony PlayStation 3, 40GB (PS3)Sony PlayStation 3, 40GB (PS3), varios paquetesSony PlayStation 3, 40GB incluyen Spider-Man 3 (PS3)GARMIN 396 - $ 180Playstation 1 - $ 200Playstation 2 - $ 220PlayStation 3 (60 Gb) - $ 250PlayStation 3 (80 Gb) - $ 300Sony PSP Value Pack - $ 105Nintendo WII $ 230APPLE iPhones:Apple Teléfonos IP-4GB Costo $ 150usd ..Apple Teléfonos IP-8GB Costo $ 200usd ..Apple Teléfonos IP-16 GB de gastos .. $ 250usdApple iPod 32GB .. Costo $ 300usdAPPLE IPOD TOUCH:Apple iPod toque ... $ 160usdApple ipod toque MP3 WiFi ....$ 220usdApple iPod 16 GB toque Wi-Fi ....$ 200usdApple iPod toque 8 GB MP3 .....$ 180usdApple iPod 16 GB toque .....$ 200usdApple iPod, S:Apple iPod 30GB (Video) Nuevo! - 130,95 dólares de los EE.UU.Apple iPod 60GB (Video) Nuevo! - 160,95 dólares de los EE.UU.Apple iPod 80GB (Video) Nuevo! - 210 dólares de los EE.UU.Apple iPod Nano de 2GB Nuevo! - 110,95 dólares de los EE.UU.Apple iPod Nano 4GB Nuevo! - 115,95 dólares de los EE.UU.Apple iPod Shuffle de 512 MB - 100,95 dólares de los EE.UU.TOM TOMS navegadores GPS:TomTom Mobile 5 .....$ 340usdGPS TomTom GO sistema de navegación de coches .. $ 330usdTomTom Navigator 5 Bluetooth GPS ....$ 340usdGPS TomTom Mobile para Smartphones .....$ 390usdHTC PHONES:HTC SHIFT Filtro Costo .....$ 300usdHTC Advantage X7500 ... Costo $ 260usdHTC P4350 Costo ......$ 280usdHTC X7501 Costo .....$ 300usdHTC S720 Costo ....$ 350usdHTC S710 Costo ......$ 300usdHTC TyTN II Costo .....$ 350usdHTC P3300 costo ....$ 300usdHTC TOUCH CRUCERO Costo .....$ 300usdI-MATE PHONES:i-mate Ultimate 9150 Costo .....$ 380usdi-mate Ultimate 8150 Costo .....$ 360usdi-mate Ultimate 7150 Costo .....$ 340usdi-mate Ultimate 6150 Costo .....$ 290usdi-mate Ultimate 5150 Costo ......$ 250usdI-mate JAMA Costo ....$ 260usdi-mate JASJAM Costo ....$ 230usdi-mate JASJAR Costo .....$ 200usdi-mate K-JAM Costo .....$ 180usdi-mate JAQ4 Costo .....$ 280usdi-mate JAQ3 Costo $ 260usd ...i-mate PDAL Costo $ 240usd ...PALM TREO teléfonos:Treo 750 Costo ....$ 240usdTreo 680 Costo .....$ 250usdTreo 700wx Costo ....$ 170usdTreo 650 Costo .....$ 150usdTreo 700w Costo .....$ 180usdLado patadas teléfonos:Enfermo patada 3 grandes costos .....$ 220usd2 patada lateral Costo .....$ 160usdPatada lateral 3 Coste ......$ 180usdNegro BERRY teléfonos:Blackberry 8310 curva de costos ......$ 300usdBlackBerry 8300 curva de costos ....$ 280usdBlackberry Pearl 8100 ... Costo $ 260usdBlackBerry 8300 Edición mundo .....$ 260usdBlackBerry 8800 Costo .......$ 200usdBlackBerry 8700 Costo .........$ 200usdBlackBerry 8700 Costo ..........$ 230usdCAMCORDERS y Cámaras:Canon EOS-1Ds Mark II, 17,2 megapíxeles SLR ......$ 900usdCanon EOS-1D Mark III de 10 megapíxeles SLR .......$ 1200usdNikon D3X, el 12,4 megapíxeles .........$ 900usdCanon EOS-1Ds Mark III, 21,1 megapíxeles SLR ....$ 1300usdCanon EOS-1D Mark II, 8.2 Megapixels ;.......$ 800usdCanon EOS-1D Mark II N, 8.2 Megapixel, SLR .....$ 600usdNikon D2X, 12,4 megapíxeles ......$ 700usdOrdenadores portátiles / de escritorio INFORMÁTICA:Ordenadores portátiles MacBook de Apple:Apple MacBook (MB061LL / A) Mac portátiles .....$ 550usdApple MacBook Pro (MA610LL) .........$ 650usd Bloc de notasApple MacBook (MB063LL / A) Mac portátiles .....$ 600usdApple MacBook Pro (MA897LL / A) Cuaderno ......$ 800usdApple MacBook (MB062LL / A) Mac portátiles .....$ 720usdApple MacBook Pro (MA896LL) .........$ 740usd Bloc de notasApple MacBook (MA700LL / A) Mac portátiles .....$ 500usdApple Powerbook G4 1.67ghz DriveBluetooth .. $ 650usdApple PowerBook G4 - PPC G4 15 ....$ 600usdApple Powerbook G4 1.5GHz ....$ 500usdApple iBook G4 - PPC G4 .....$ 500usdApple iBook portátiles M8861LL / A ....$ 420usdAPPLE G4 Powerbook 1.5GHz SuperDrive .....$ 700usdAPPLE G5 del Powermac 2.0Ghz Computadora de escritorio ... $ 700usdAPPLE G4 Powerbook 1.5GHz SuperDrive .....$ 600usdAPPLE G5Powermac2.5GHZ Desktop equipo .....$ 750usdSONY LAPTOP:Sony Vaio AR290G PC Portátil ...........$ 600Sony VAIO A170 ordenador portátil ----- $ 570Sony VAIO GRT250 ordenador portátil ---- $ 500Sony VAIO V505DC1 ordenador portátil ---- $ 460Sony VAIO GRT270 ordenador portátil ------ $ 600Sony VAIO GRT100 ordenador portátil ------ $ 400SONY VAIO B100B08 60 GB $ 350usdSONY VAIO B100B08 60 GB $ 500usdSONY VAIO FS295VP 80GB $ 450usdSONY VAIO FS215Z 100GB $ 450usdSONY VAIO A217S? 100GB $ 400usdSONY VAIO B1VP? 40GB $ 430usdSONY VAIO T370P / L de 60 GB $ 330usdSONY VAIO A215Z 60 GB $ 550usdSONY VAIO A397XP? 80 GB $ 400usdSONY VAIO A417M 80GB $ 550usdSONY VAIO B1VP? 40GB $ 340usdSONY VAIO T370P / L de 60 GB $ 500usdSONY VAIO VGN-A117S $ 400usdToshiba:Toshiba Satellite A75-S229 ordenador portátil --- $ 480Toshiba Satellite M45-S311 ordenador portátil --- $ 470Toshiba Satellite R15-S822 ordenador portátil --- $ 720Toshiba Qosmio G15-AV501 ordenador portátil --- $ 1300Toshiba Satellite A65-S126 ordenador portátil --- $ 400Toshiba Satellite P25-S526 ordenador portátil --- $ 1000Toshiba Satellite A45-S120 ordenador portátil --- $ 400Toshiba Satellite M35X-S149 ordenador portátil --- $ 500Toshiba Qosmio E15-AV101 ordenador portátil --- $ 1100Toshiba Satellite P35-S609 ordenador portátil --- $ 1000Toshiba Qosmio F15-AV201 ordenador portátil ---- $ 950Toshiba Portege R200 ordenador portátil ------ $ 650TELEVISION SETS:TV de plasma PHILIPS:Philips 42PF7320A/37 Plasma TV $ 600Philips 42PF9630A/37 Plasma HDTV $ 700Philips 50PF7320A/37 Plasma HDTV $ 720Philips 50PF9630A/37 Plasma HDTV $ 550Philips 50PF9830A/37 Plasma HDTV $ 800Toshiba 42DPC85 Plasma TV $ 760Toshiba 42HPX95 Plasma TV $ 880Toshiba 50HP95 Plasma TV $ 750Toshiba 50HPX95 Plasma TV $ 900Hitachi televisores de plasma:Hitachi Plasma CMP4211u $ 850Hitachi Plasma CMP4212u $ 35042HDF52 Hitachi Plasma HDTV $ 40042HDT52 Hitachi Plasma TV $ 44055HDS52 Hitachi Plasma HDTV $ 48055HDT52 Hitachi Plasma TV $ 650Hitachi CMP-55HDM71 Plasma $ 420CDJ pioneros y mezcladoras:Pioneer DJM-400 mixer .....$ 300Pioneer DJM-800 Mezclador ......$ 500Pioneer DJM-1000 mixer ....$ 1000Pioneer DJM-600 mixer .....$ 500Pioneer DJM-600K mezclador ....$ 500Pioneer DJM-500 mixer .....$ 350Pioneer DJM-300 mezclador ....$ 150Pioneer DJM-3000 mezclador de 400 dólares ...Pioneer DJM-707 mezclador ....$ 300Pioneer DJM-909 mezclador ....$ 500Pioneer EFX-500 mezclador ....$ 250Pioneer PDP-424MV Plasma TV - $ 750Pioneer PDP-42A3HD Plasma TV - $ 710Pioneer PDP-434CMX Plasma TV-$ 820Pioneer PDP-43A5HD Plasma TV-$ 780Pioneer PDP-4360HD de plasma TV - $ 680GiradiscosPioneer CDJ-1000 MK3 ....$ 500Pioneer CDJ-1000MK2 .....$ 450Pioneer CDJ-200 Pro CD Player $ 150Pioneer DVJ-X1 DJ reproductor de vídeo de $ 1000Pioneer CDJ-800MK2 Profesional CD/MP3 giratoria $ 350Pioneer DVJ-1000 DVD Profesional giratoria $ 1000Técnicas SL-1210M5G Pro giratoria $ 350Técnicas SL-1210MK2 giratoria $ 150Técnicas SL-1210MK5 Pro giratoria $ 250Denon DN S3500 (reproductor de CD )....$ 330Denon DN S5000 (reproductor de CD ).....$ 420Denon DN X1500s (430 Mezclador ).....$Esperamos realmente a establecer relaciones comerciales con clientes de todo el mundo. Nuestro equipo de profesionales le presentará la mejor calidad de productos y servicios para nuestra cooperación.stewarttrade@live.comstewarttrade@yahoo.com', 'Hola,estoy relacionado al negocio de los centros de llamados en chile y desde casi 3 años trabajo con telefonia ip por lo que algo entiendo del tema lo que no se es cuanto cuesta crear una empresa de este tipo contactar proveedores de minutos y todo lo demas agradesco cual informacion sobre  el tema les dejo mi mail pedro_cariman@hotmail.comSaludosPedro', 'Amigos,Una consulta, como puedo hacer lo siguiente:Cuento con una linea telefonica convencional (el servicio de internet de Telefónica no cuenta para este caso) la cual quiero conectar a una pc que tiene fax modem. Tengo la idea de que "debe" (creo yo) existir un software que emule una central telefonica de tal manera que las 5 pcs que tengo funcionen como anexo.¿Es posible esto? mi proveedor de telefonía es Teléfonica y el servicio no incluye VoIp.Hice la prueba con un programa llamado Asterix que, aparentemente, hacía todo lo que necesito pero parece (esta en ingles) que me pide un proveedor de Voip o quizas configure mal el software.Agradeceré cualquier aporte de ustedesGracias', 'Te ofrecemos tarifas competitivas, excelente calidad, Minutos de Terminación totalmente gratis para que hagas una prueba ahora mismo. Tenemos la mejor calidad todas nuestras rutas, con los mejores precios y los mejores planes para brindarte el mejor servicio, para que nosotros te enviemos un listado de nuestras tarifas por favor comunicate con nosotros atravez de nuestros correos, o llamanos por telefono, y te enviare las tarifas de A-Z y el formulario de terminación para que tu pruebes ahora mismo nuestras rutas. Si necesitas Rutas directas también las tenemos estas son algunas: PAIS Bolivia La Paz Fixed COTEL 0,034 Bolivia La Paz Fixed RURAL COTEL 0,034 Mexico Mobile All 0,0845 Mexico Nea Premium 0,062 Cuba Premium 0,65 USA All 0,081 DOMINICAN REPUBLIC TRICOM MOBILE 0,064 Nota:( la cantidad de trafico es de mínimo 5 mil minutos al día para cada destino) Si no tienes plataforma o quieres tener tu propia marca blanca nosotros te damos una mano, ofrecemos la plataforma VOIPSWITCH con todos los módulos completos para que empieces a operar como las grandes empresas, el Voipswitch trae consigo también el modulo de Calling Cards, consulta por los planes de alquiler o si quieres lo puedes comprar, te damos todas las herramientas para que puedas estar al nivel de las grandes empresas, contáctate ya con nosotros, o envíanos tu numero de teléfono para que podamos comunicarnos contigo. Mail: Cristian.ramallo@ahatelcom.com Msn: Cristian.ramallo@ahatelcom.com Tel: 1-305-722-5851', 'AHATELCOM  compañía especializada en telecomunicaciones provee a sus clientes Una amplia variedad de servicios en TECNOLOGIA VOIP  plataformas VOPSWITCH con todos los módulos LISTOS…Call Shop (tarifador virtual) para administrar Cabinas, locutorios ,Call  center oportunidad de tener  números DID (numero virtual) Sofphone GRATIS  para nuestros clientes, capacidad de cambiar los precios  el porcentaje   lo pones TU (ganancias ingresos) ahatelcom solo te da las rutas los clientes son TUYOS  venderás minutos  WHOLESALE  (al mayoreo) todo el SOPORTE necesario  Disponibilidad y el Rendimiento GARANTIZADO  Email y Msn : rey@ahatelcom.com', 'MARKOS (MUSHOMUSHOWI) ALIAS JUAN DEL BARRIO DE DEVOTO.....LE COMPRAMOS UNA MOTO CUENTA DE LA PAGINA FACILMOTO Y NO LA HE PODIDO USAR JAMAS....SALE DISTINTOS CARTELES CONTACTE SU RESSELER......Y NO ATIENDE EL TELEFONO Y NO CONTESTA LOS MENSAJES...ESTE SEÑOR ESTAFADOR.....ME COBRO Y DESAPARECIO.........   WWW.FACILMOTO.COM ES UNA ESTAFA TOTOAL Y NO SOY LA UNICA ....EESTA GENTE TENDRIA QUE DESAPARACER.....NO HAY OPCION', 'MEJORES SOLUCION EN SERVIDOR DEDICADO Y SoftSwitch VOIPSOMOS una empresa con más de 300 servidores alquilados, nuestro propio datacenter y buen monitoreo de cada equipo nos hacen los mejores.PROMOCION ESPECIAL 2012  servidor dedicado con verdadera VoipSwitch 985.719 PBX MODULO.¿QUÉ ES LO QUE CONTIENE?Servidor Dell PowerEdge 1950Dual Xeon 2.8 Ghz4 GB de RAM2x 250 de disco duroy completa versión Voipswith 985.719 con PBXVSM 2.1.105VSR 3.0 Bajo SSLVSportal Ver 1.4.15.2Portal PBX 1.2.14.2onlineVoipBox 0.182 locutorio o callshop MODULOPC2Phone (todos los codec g729 incluido)Tuneling Version. 0.138 para evitar bloqueos de 5060 puertoApoyo a más de 200 llamadas en cursoTodo por sólo USD 150 por mes!También tenemos servidor virtual con VoipSwitch 985.719 con PBX admite más de 40 llamadas en curso (Especial para nuevos emprendedores) Precio desde USD 120Compruebe todos los videos www.ahatelcom.com/Ofertasrasa.htmlVenta en línea: www.ahatelcom.com/billing /cart.phpNO SE DEJE ENGAÑAR.!', 'somos dos técnico en busca de trabajitos, somos de caracas jóvenes pero con buena capacidad de informática ,si gustas comunicarte. Este es mi correo:  eljosealvarez80@hotmail.com si  tienes todos y te faltan técnicos agregarme y se precavido ha la hora de comunicarte gracias, busco una buena solucion economica.', 'Necesito urgentemente un programa o metodo que me permita codificar una cadena de caracteres en C Sharp. Es urgente!!!', 'hola a todos! bueno solo queria saber si alguien sabe de un algoritmo de encriptacion que funcione entre intermedario  entre una base de datos y una aplicacion esto para que encripte toda la informacion de la BD y no pueda ser robada y que tambien realize el desincriptado se los agradeceria mucho gracias y espero respuesta...', 'Tengo la ultima version del firmware CDMV4, tengo kdiag booteable con la respectiva clave que proporciona Wincor, tengo datas actualizadas de Banesco y de varios Bancos, la ultima version del proinstall, tengo varios Manuales y planos de Atms, cualquier interesado escriban a davidlopez2483@gmail.com', 'El texto a descifrar es el siguiente:-Y que ves en un dia como hoy el aspecto del recinto es el mismo la cria de animales es asi¿mas trabajo escrito?-Llevo mucho tiempo intentandolo descifrar el texto escondido dentro aun sabiendo que el metodo es: que se trata de un código cuya clave es una repeticion ciclica de los cuatro primeros numeros primos que son el 2,3,5,7.Dividiremos el texto en bloque de siete letras.Hay que aplicar numeros primos a cada bloque:2 al primer bloque,3al segundo bloque,5 al tercer bloque y 7 al cuarto y asi sucesivamente asta obtener el mensaje.He estado intentandolo y no puedo saber cual es el mensaje descifrado ¿me podeis ayudar?', 'Hola  a todos.Alguién podría aclararme un poco el mecanismo de autenficación con RSA ¿? Se que el que envía el mensaje debe añadir una firma, que es el resultado de cifrar el valor hash del mensaje con su clave privada. Pero no acabo de entender cómo funciona...Gracias!!', 'Buenas, antes que nada les cuento que no se nada de informatica y todo lo que les explico es informacíon que me dieron.Tengo un registro encriptado en DES con EBC del cual tengo el registro encriptado y su resultado desencriptado y lo que necesito es saber la clave con la que se desencripta.Si alguien puede ayudarme yo le recompensaré su ayuda.', 'por favor necesito ayuda con bv 6.0 estoy creando una aplicacion que maneja muchos datos de tipo html los cuales necesito proteger como puedo hacer para que estos elementos de la aplicacion no se puedan ver como html. lo que quiero es proteger esa informacion para que no la pirateen pero tambien quiero que la aplicacion no pierda la referencia a dichos ficheros espero una respuesta pronta gracias ', 'Necesito soft para desencriptar un Des Diebold', 'COMO CRACKEAR UNA PREPAGO   O HACER CODIGO PARA CELULARES O SEA DE TARJETAS DE PREPAGO', 'Buenas! Alguien nos puede ayudar a descifrar un texto cifrado mediante Vigenere? Es que hemos probado el programa CriptoClass, pero no nos sale, una compañera nos ha dicho que mediante ese programa cree que no es posible de descifrar, ya que ella descifro el suyo, y visto que no nos salia a nosotros, lo intento ella con nuestro texto y cree que no es posible, lo unico que se le ocurre es que seguramente tendremos mas de 5 alfabetos y el programa CriptoClass solo te lo descifra si tienes un texto cifrado con 5 alfabetos o menos... alguien sabe algo? O nos puede echar un cable? Muchas gracias, si alguien puede ayudarnos, le pasare el text cifrado. Un saludo!!!', 'Hola a todos, soy muy nuevo en esto de la criptografia. Veréis, hay un concepto que se me escapa, tengo que generar lo que la AEAT (agencia tributaria) llama un NRC, generando un código MAC-4 usando el algoritmo  DES.  He leído , y tengo , el algoritmo DES pero no se muy bien a qué se refieren con lo de generar un MAC-4 (según la norma ANSI X9.9), que no tengo. Sé que mis datos de partida son dos claves privadas más una referencia que es la que luego se autenticará en destino, mediante el NRC.Alquien sabría explicarme qué es eso del MAC-4?. He visto que hay algunas librerías de Java para criptografía ¿incluyen las funciones de generación de estos códigos MAC)¿alguien sabe algún sitio (y así no os doy mucho trabajo) donde venga un pelín explicadito lo del dichos MAC-4 según DES (ya se que está la norma X9.9 de ANSI) pero de momento me da gato comprarla , si a lo mejor, lo único que voy a necesitar es un capítulos de un tocho de dcomentación....Gracias a todos ', 'aqui en una serie de algoritmos echos en vb6 y funcionan bien, haber si los miran Algoritmo Alleged RC4, Algoritmo Verhoeff, Algoritmo Base 64 la pagina es http://www.tamalero.blogspot.com/', 'He buscado este algortimo y nada, donde encuentro este algortimo de cifrado?', 'TE ECHO INFINITAMENTE EN FALTA.TE AMO MAS Q A MI VIDA.NO  LO DUDES NUNCA..SIENTO ESTAR TAN TERCO Y MEZQUINO.ERES LO MAS IMPORTANTE DE MI VIDA.TE AMO MUXO MI CIELO.', 'instale el cryptex e instale varios archivos, pero al parecer  algunas personas de la famila entraron a la maquina y nos eporque per ocambiaron mi contrasena para desencriptar y ahora no se acuerdan cual y no puedo abrir estos archivosde ante mano gracias', 'He creado un sistema de encriptacion que es invulnerable y para verificarlo he lanzado este reto, aver si hay algun genio que lo consigahttp://www.cursodehipnosis.com/webs/carasmessenger/Reto-Encriptacion/index.htm', 'Me puede decir alguien que son los archivos hpi y como los puedo descodificar.', 'Hola amigos :Por favor alguien me podria dar la direccion de donde yo pueda descargar algun programa que encripte datos O si alguien tiene uno me lo podria enviar a mi correo(v_cubas@yahoo.es) .Gracias..........', 'primero que todo saludos a todos,,e gustaria saber q clase de algorotipo sera este y aparte saber si seria posible romperlo y consegir la llave generalizada para desencriptar esos logs.?¿Abajo les dejo una muestra de el material en cuestion,hay unos archivos q possen una  DownloadKey =ejemplo-------- == >======================================================================================================Data enviada al Cliente  == >======================================================================================================TxCode            : A4    Respuesta al Cliente  : Verificación de PINDownloadKey       : F1DEA381DD82878B4ABAA852FBC66F27EncryptedPINBlock : 5DA117C008F15241==============================================================================EncryptedPINBlock : De aqui deberian salir 4 numeros y 12 efes de se desencriptado.DEBERIA Q de esta manera  9098FFFFFFFFFFFF', 'personas serias y trabajadoras, contactarme urgente', 'Saludos;Necesito con urgencia conseguir información profunda acerca de encriptación asimétrica, así como programas que la realicen.Gracias.', "Hola a tod@sMe estoy volviendo loca para encontrar una implementación del algoritmo DES en Visual Basic, he encontrado varias en C, C++, C#, y de momento, no veo otra solución que 'traducir' de C a Visual Basic, con lo que me estoy estresando con tanto puntero y tanto bit.. ¿me podeis ayudar?gracias de antemanoUn saludo. Inma", 'Tengo un texto que deseo encriptar de manera segura EN OTRO TEXTO. ¿Qué algoritmo es más seguro y que programa lo permite? No vale una rutina on-line, porque no sé qué ojos puede haber detras.Ideas.', 'Hola! Necesito ayuda con una codificación de números. Me dijeron que era bastante simple, pero todo lo que he buscado no me ayuda a saber qué dice. Lo único que sé es que está en otro idioma, pero no sé con qué técnica se codifica. Llevo varios días, así que si pudieran ayudarme lo agradecería.3124452324341411/41334124/5441/231131241411452324511124/3441/5411/454134621124/3441/45234152331524/2211/23413111/3424/341124/31114411', 'necesito los mejores en esto ...pago como quieran.contactenme.', 'Me gustaría saber cómo se puede encriptar ficheros concretos.Ejemplos: una base de datos, un fichero de imagen o de texto...Me gustaría saber cómo encriptarlo y desencriptarlo a través de alguna función de VB.', 'AGRADECERIA A QUIEN ME UDIERA  BRINDAR ALGO DE INFORMACION SOBRE FORMAS DE ENCRIPTAR INFORMACION Y ALGO DE TEORIA DE COMO SON LOS DIFERENTES FORMAS DE ENCRIPTAR.GRACIAS', 'Hola colegas:Necesito una implementación del algoritmo de encriptación MD5, si es posible como una librería o dll mejor. Es para obtener la firma digital.Gracias.', 'Hola, si alguien puede indicarme en donde puedo encontrar el fuente del algoritmo DES, no importa el lenguaje en que se encuentre, lo agradeceria mucho.', 'HOLA, alguien tiene el Algoritmo DES en HTML....?!Gracias por su ayuda.', 'Hola a todosCifré varios archivos que contenian, archivos de texto, imágenes y vídeos con el programa CRYPTCD.Este programa te permite crear un autoejecutable en un dvd con contraseña al mismo tiempo que te encripta y comprime los archivos en .DAT. Siempre obtuve buen resultado pero en esta última ocasión me pasó lo siguiente:Utilicé el programa como ya dije para encriptar esos datos, cuando introduces la contraseña el mismo programa te instala un visor tipo explorer que se abre y t muestra los nombres de los archivos reales. De esta manera elijes el archivo que te interese y los desencriptas en tu disco duro. Pues bien, resulta que yo llego hasta aqui sin ningún problema, meto la contraseña, veo los archivos que quiero desencriptar y cuando le pongo q lo grabe en una unidad del disco duro ningún software (reproductor de imagenes o vide) reconoce el archivo e indica que el archivo puede ser dañado. En los archivos de texto por ejemplo intentas abrirlos y en vez de aparecer el texto aparecen carácteres raros.Por desgracia no tengo posibilidad de recuperar estos archivos de otra forma ya que el disco duro en donde tenia estos datos no me los recupera (lo intente con todos los programas de recuperación de datos, supongo que porque ya formatee varias veces el discoduro y grabe encima otros datos)¿Cómo puedo recuperar estos archivos? ¿Existe algún soft que m permita ademtrarme en esos archivos comprimidos .DAT para intentar averiguar algo o q paso tendria q intentar hacer?No tengon mucho conocimiemto a nivel de programador¡Gracias!', 'Quisiera saber si alguno tiene una explicación en castellano o bien de facil comprensión en ingles sobre el algoritmo para verificacion del checksum de un archivo llamado CRC32 o algun link con esta info y algun ejemplito, puede ser en pascal o CGracias!!', 'POR FAVOR!!!!!                   TENGO UN MONTON DE ARCHIVOS ENCRIPTADOS CON EL CRYPTEXT  v. 3.21....... NECESITO DESENCRIPTARLOS..... Y OLVIDE LA CLAVE.......... ¿ HAY ALGUNA POSIBILIDAD DE RECUPERARLOS?????                                                                                            MUCHAS GRACIAS!!!!!', 'Queria ponerme en contacto con gente que quisiera colaborar en un proyecto de criptografia. Pero nada de XOR, ni RSA... seria diseñar un codigo propio, no descarto basarnos en otros codigos... pero por ejemplo, tengo casi listo un metodo para calcular numeros primos, MUCHO mas eficiente que el que se usa actualmente.Quien este interesado que me mande un mail, a ser posible, comentandome sus posibilidades. ThXUninauta', 'Hola amigos, soy una estudiante de ing. en sistema que ta realizando su tesis sobre algoritmos de encriptacion y deseo q me den una ayudadita respondiendome si es que tienen información sobre comparación de los algoritmos mas utilizados o cualquier cuadro comparativo, y códigos fuentes de los mismos en cualquier lenguaje. Gracias por todo y les agradezco por su ayuda', 'tengo un archivo zip del cual se me perdio la contraseña y quisiera poder recuperarla.me podrian decir como es el ataque por plaintxt ya que por fuerza bruta no tuve exito (contraseña larga). tengo el programa azpr', 'soy tecnico de atm cajeros auntomaticos, necesito programas para instalar en deibol 520 0 522 pero que sea eficas no que me saque corriendo de alli, algun virus para poder sacr las trazas y haci desencriptar, tengo uno pero ya no me funciona ya que se cambiaron las llave master key . necesito  su ayuda, personas seria', 'por favor necesito  un programa para desencriptar archivos .zipsi saben usarlo tambien expliquenme.', 's_b_s  p_r_u_  t_  q_i_r_  m_ch_?      P_r_u_  n_d_e_b_o_u_a_e_t_n_d_e_s_a_e_p_c_a_c_m_t_     t_l_a_e_u_o', '¿puede ser que .. para un determinada version de netscape 4.x funcione la firma digital y pra un version mas nueva por ejemplo 7.x ya no funcione ?', 'Hola amigos, como dice el titulo necesito un algoritmo que encripte una firma digital o sino cualquier cosa, me entienden cierto. Te agradecería si tu tienes un algoritmo que haga esto y información relacionado con este tema, te pediría que me escribieras a : wleiva20@hotmail.com  muchas gracias                                 chaooooo', 'DESEMCRIPTO LO QUE SEA WINCOR DIEBOLD eldolormemata@hotmail.com', '¿COMO DESENCRIPTO LA PASS DE WINNT QUE ESTÁ EN EL ARCHIVO SAM.log de WINDOWS NT?', 'Amigos necesito conocer en que consiste el algoritmo verhoeff y para que sirve.les pido por favor si tuviera el codigo fuente, gracias', 'amigos desemcripto trazas d diebold y wincore con llaves bancolombia davi etc', 'Que tal comunidad,Solo para comentarles que me entere que hay un grupo de desarrollo de PKI que esta en MEXICO, parece que son del POLI y ofrecen sus servicios a particulares y empresas que deseen incorporar seguridad en su desarrollo de software.el contacto es: pki_dev_team@yahoogrupos.com.mx', 'Hola a todos, espero que haya alguien que me pueda echar una mano!! porque esto del RSA.....Soy estudiante de Ing Tecnica Informatica y tenenos un profesor al que le gustan los retos... Tengo que descifrar una contraseña (para pasar al siguiente nivel) que fue encriptado con el algoritmo RSA. Lo que nos da es un numero:10964961561441363446159515980015941816987204236587 9802118398768995272851178167y las pistas que nos da es que ha utilizado el algoritmo RSA y que el algoritmo msieve nos sera de utilidad. Por lo que me baje un programa para descifrar numeros msieve. Introduciendo el numero ese, el resultado del msieve (no llegue a entender todo el informe) son dos numeros primos, segun entendi:325418834652793455794378943251463534479336949198811447411621919713274537782873Creo que esos numeros son las claves publica y privada de la palabra que necesito. No se si ire por el buen camino, pero hasta aqui he llegado, me he atascado, no se que hacer con esos numeros!!Me he bajado un par de programas para desencriptar RSA (Advanced encryption package profesional 2009 y Cryp tool), pero no soy capaz de hacer nada con ellos. El primero da una opcion de desencriptar RSA, pero no se que datos meterle!!!Espero que alguien me pueda ayudar, esto me esta volviendo loca!! Sino, despues de estar con esto una semana y no avanzar me vere obligada a desistir!!Gracias', 'Hola amigos  nesesito un algoritmo de encriptacion y  un codigo fuente   para poder entender su funcionamiento  les agradesco cualquier ayuda porfa  chaoooooo carloncho', 'tengo un softwere para desemcriptar la data de los cajeros auromaticos dime si tienes acseso a dicha data y te hare full millonario', 'Buenos dias, alguien me puede colaborar con el algoritmo en c++ del CRC32gracias.', 'Hola amigos del foro, voy a postear un link que me parecio interesante que encontre. Lo interesante es que esta códificado en realidad no se de que se trata, pero si miran bien dice nasa.gov/data/ para los que tengan ganas de decodifiar esto puede ser algo interesante. http://sohowww.nascom.nasa.gov/data/synoptic/meud/meud_halph_fd_20021004_083746.fts Saludos Walter', 'Hola Hola, saludos a todos los miembros de este foro, bueno como veran en el titulo de mi Nota esta mi problema, no es para un trabajo ni una tarea, es simple curiosidad que me entro al explorar las maravillas del mundo binario, he buscado pero por cada fuente que encuentro salen 2 dudas mas; he encontrado paginas que hacen eso que busco, pero . . .quisiera saber si alguien me pudiera decir cual es el metodo, formula, o instrucciones para hacer (por mi mismo) la conversion de texto comun ASCII a Binario, de antemano, Muchas gracias por leer esta nota, saludos.', 'Alguien sabe descifrar este texto.LDSMPLNDOAAOASSMSRLTAOEAA Estaría muy agradecido . Mi correo es villegaslopez@hotmail.com Un saludo,', 'Hola, existe openssl para windows ?', 'Que saben de informatica o Criptografia forense', 'alguien me puede orientar o pasar el algoritmo  alleged rc4  mejor si esta hecho en informix  gracias de antemano', 'alguem sabe como descriptar o pin da track ?1\x06\x16OPN000\x17w^\x06\x16RMC000\x17ß’\x06\x16DSP000\x179c\x06\x16GTS0000100712201001\x17øº\x06\x16NTM000029SELECIONADO: DEBITO          \x17*¶\x16GCR00035203002020400                                                                            375485739542857657=14116061543208590770000                                                                                                        165485739542857657   00DEBITO          000RENATA A PEREIRA          14113000                   000000000760109F0702FFC0\x17öæ\x06\x16DSP000\x179c\x06\x16DSP000\x179c\x06\x16NTM000015AGUARDE A SENHA\x17þG\x16GOC000238200001A69E862EE09BEB26000000000000000000000959F2608A2FFB693AC2D317F9F2701809F1008010103A02006979C9F3704A6E920BB9F36020005950500000480009A031101249C01009F02060000000100035F2A020986820258009F1A0200769F03060000000000009F34030203005F340100000\x17\x0bØ\x06\x16DSP000\x179cENB000016E28620E6F5B67A45FNC00002500088D06910A8A02950500000', 'Buenos días, necesito descifrar un texto y me estoy volviendo loca. Tampoco sé bien bien si es un cifrado. Lo único que he podido deducir es que al principio del texto pone: Cuidado. (u1)4)0: “RWwgcHLDs3hpbW8gMTIgZGUgbWF5byBLcyBsYSBmZWNoYBxdWUgzGViZXMgdGVuXIgY3VpZGFkbyE=”Muchísimas gracias!', 'Leí que todo lenguaje de programación tiene la función de producir números seudo aleatorios entre el cero y el uno; enseguida para usarlos uno los convierte a enteros, etcEn quick basic yo pongo Randomize 1 y enseguida saco 10 nros del uno al diez:8,2,7,10,2,2,8,3,1,8Mi pregunta es: ¿esta secuencia de nros la produce cualquier lenguaje de programación y en cualquier computadora cuando la semilla es uno? ¿esos 1os diez nros siempre serán iguales a los que puse arriba?', 'Necesito el codigo de un algoritmo de encriptacion en lenguaje C lo mas rapido posible. Gracias', '¿qué método de criptación usa el Ie5 al conectarse a la red?', 'Hola amigos:Me podeis indicar la forma de encriptar una Base de datos con extención *.DBFGracias de antemano y saludos', 'Si alguno me puede colaborar. Estoy comenzando con el tema de criptografia y quisiera conseguir unos buenos referentes de criptografia. Gracias', 'ESCRIBEME A MI CORREO  eldolormemata@hotmail.com', 'Hola!!A ver si podeis resolverme una duda. Tengo unas librerías en java para el encripción y desencripción con claves RSA; el problema que tengo es que en dicha librería se definen las claves a través de su módulo y su exponente sin embargo la clave que yo tengo está en formato ASN.1 (es un fichero hexadecimal con 258 bytes). ¿Cómo extraigo el módulo y el exponente de dicho fichero?Gracias', 'donde encuentro pwl reader', 'ojala me puedan ayudarestoy en un reto el cual me pide desencripte esta linea : 943A833400BAB81D63323A36CC46621E25ED4DE19B18D2F7F32FCD6285CD9D9C048D25CAE93B1BEEC24411A69FAC3F29AD2499D4F49CF265 dicha linea esta encriptada con el algoritmo DES la clave para desencriptar dicho algoritmo es 31337 la bronca es que no tengo alguna utilidad para desencriptarla alguien tiene alguna idea ', '¿Alguien ha trabajado con los algoritmos RSA y SHA en entorno OS/390,  programándolo en COBOL? ¿Tenéis algún ejemplo?Gracias de antemano,Joaquín', 'hola a todos, ya se que esta pregnta a algunos le causara alguna risilla pero espero que despues de esto entiendan que hay gente asi por el mundo y es que la pregunta es ¿que es la ciptografia? para que vale y que posibilidades tiene, bueno espero que lo comprendais y me ayudeis. gracias', 'Me gustaria saber que opinan acerca de lo siguiente. Imaginesen que tengo una llave de 65536 bytes para cifrar un archivo X. Este cifrado se hara byte a byte (caracter a caracter) y no bit a bit. La llave para cifrar es una tabla de 256 x 256 caracteres = 65536 bytes. El cifrado se hara reemplazando cada caracter original por uno de la tabla utilizando unas condiciones unicas. Las combinaciones posibles para esta llave son de 256^256 (sin repeticion de caracter por linea). La pregunta es: un cifrado que tenga 256^256 = 3.23x10^616 combinaciones posibles, se podria considerar un buen algoritmo? Se podria romper facilmente? Me gustaria saber sus opiniones.Quisiera aprovechar para preguntar, existe algun algoritmo de cifrado imposible de romper? Algo al estilo "Fortaleza Digital" de Dan Brown? Muchas Gracias.', 'Hola!!necesito un programa que encripte o una dirección de donde conseguir ese código o si no como hacer un programa en el cual se pueda encriptar, si alguien me ayudará se lo agradecería', 'Hola a todos,A ver si alguien sabe ayudarme... Imaginen que tiene un programa X que encripta ficheros de texto mediante una clave. ¿Hay alguna forma de teniendo solo el fichero encriptado, obtener el original?. Como tengo el programa encriptador  (en formato .EXE), puedo crear un original, y con una clave que yo conozco, obtener el encriptado. Por lo que me pregunto si hay alguna forma de descubir su algoritmo.Muchas gracias por cualquier ayuda.', 'Hola gente! Les escribo para que me contacten todos aquellos que deseen escribir para la editorial. Estamos buscando autores de Criptografía, pero si alguien conoce algún interesado en algún otro tema, por favor avisenle!!. También les pido que por favor difundan este mensaje en otros foros en los que participen porque es una gran oportunidad para meterse en alg diferente. No se necesita expariencia previa, nosotros vamos a ayudar al autor a expresar sus conocimientos por medio de gente especializada y documentos especialmente diseñados. Trabajo part-time desde casa con buena paga. Saludos a todos y muchas gracias!!', 'Hola Amigos.estoy en la carrera de informatica y necesito un tema para elavorar mi tesis y me gustaria que alguien me pueda sugerir algun tema se aceptan todo tipo de sugerencias. Muchas gracias', 'Hola.Necesito un algoritmo que haga lo siguiente:Tengo una cadena de caracteres de longitud variable entre 0 y 80 caracteres y necesito generar una cifra numerica de n digitos para poder representar esa cadena en forma de codigo de barras.Que ocurre? que si la cadena es de 80 caracteres me saldria un codigo de barras muy largo y si es pequeña me saldria un codigo de barras muy chico. Por eso necesito convertir la cadena a numerico de longitud fija y asi poder poner un codigo de barras siempre del mismo tamaño.Alguien me puede ayudar?', 'BuenasEstoy realizando un trabajillo sobre el algoritmo criptografico AES y mi pregunta es si alguien sabe donde puedo encontrar el codigo del algoritmo para implementarlo en java, es para hacer un programilla.Gracias y espero vuestra contestacion!¡¡Un saludo!!', 'Hola a todos.Primero alguna duda muy básica:Tengo el certificado raiz de la FNMT y un certificado propio emitido por la FNMT. ¿Se supone que mi certificado está firmado con la clave privada del certificado raiz? ¿Por qué puedo acceder a la información de mi certificado (usando bouncy castle) sin necesidad de usar el certificado raiz?. ¿Como obtengo las CRLs de la FNMT?Y otra duda: Estoy usando Bouncy Castle para realizar firmas digitales y validación de las mismas. Para validar una ruta de certificación parece que la clase apropiada es SignedMailValidator, pero  al ejecutarla da la siguiente excepción:Exception in thread "main" java.lang.NoSuchFieldError: id_aa_receiptRequest        at org.bouncycastle.mail.smime.validator.SignedMailValidator.validateSignatures(Unknown Source)        at org.bouncycastle.mail.smime.validator.SignedMailValidator.<init>(Unknown Source)        at org.bouncycastle.mail.smime.examples.ValidateSignedMail.verifySignedMail(Unknown Source)        at org.bouncycastle.mail.smime.examples.ValidateSignedMail.main(Unknown Source)Mirando el código parece que el error de en la lína indicada:                // notify if a signed receip request is in the message                AttributeTable atab = signer.getSignedAttributes();                if (atab != null)                {************                    Attribute attr = atab.get(PKCSObjectIdentifiers.id_aa_receiptRequest );                    if (attr != null)                    {                        ErrorBundle msg = new ErrorBundle(RESOURCE_NAME,                                "SignedMailValidator.signedReceiptRequest ");                        notifications.add(msg);                    }                }parece como si fuera un problema de versiones pero he verificado que tengo las ultimas versiones de los packages bcprov.jar y bcmail.jar.Saludos y gracias por toda la ayuda.', 'Tengo interés por la criptología anterior a los ordenadores y aunque sobre criptografía he podido encontrar información, no ocurre así con el criptoanálisis, al menos en castellano.¿Sabéis si  hay textos u otras fuentes en español sobre criptoanálisis clásico?Gracias.', 'Hola a todos, tengo el siguiente problema:Trabajo para una empresa con una herramienta de la empresa Mercury, la herramienta se llama Quality Center, este es para administrar proyectos, el problema es que solo tenemos 10 licencias y necesitamos minimo unas 40, para esto la empresa Mercury majena las licencias atraves de un archivo XML, el cual es el siguiente:<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?><license><terms><issued_to>Axtel</issued_to><license_identifier>SN732563653</license_identifier><edition>enterprise</edition><expiration>unlimited</expiration><full_test_director>10</full_test_director><additional_defects>0</additional_defects><business_process_testing>0</business_process_testing><tolerance>0%</tolerance><requirements>Y</requirements><advanced_reports>N</advanced_reports><version_control>Y</version_control><dashboard>Y</dashboard></terms><Signature>Y5Tk8VhQDHIHBItdGyFxaMLjdywNgTlsf2uOvWvWSC7NjI2ccSz6txI6YE7XpBJKI5hjLqdTc4hHCQ3ENAvo6A==</Signature></license>como veran solo tienen 10 licnencias como maximo, mi pregunta es como incrementar el numero de licencias a 40?Agradecere su ayuda.............mi correo ahuatzi_andres@hotmail.com', 'Hola a todos os recomiendo hacer cursos de estos con titulo homologado. De cara a conseguir un puesto de trabajo te abre muchas puertas, es por eso que decidi compartirlo con ustedes ya que me parece una buena idea.Saludos', 'Hola, que tal. Estoy estudiando ahora por mi cuenta programacion web y por temas de tiempo quiero acelerar el maquetado de mi sitio web, o sea mientras viajo en bus. les quería pedir que sugerencia de Tablet me podría comprar para hacer mi sitio web: marca, memoria RAM, pulgadas, sistema operativo, memoria interna y externa etc. Lo voy a usar solo para eso. Me gustaría comprarme una que tenga teclado portátil con touchpad. les agradezco desde ya la sugerencia!!', 'alguien me podria proporcionar el serial para el multisim 10 son 20 caracteres que me pide el programa para poder activarlos', 'Hola amigos de foro:                                       Quisiera pedirles si alguien tiene un programa para realizar circuitos impresos les agradeceria.gracias por toda molestia espero sus respuestaspablo', 'que tal electronicos.recien me inicio en este apasionante mundo de la electronica y tengo algunas dudad sobre todo con respecto al tester analogico.la primera:porque para medir un led hay que invertir las puntas del mismo?. esto es la punta roja en el catodo y la negra en el anodo.para cargar un capacitor para medir si anda bien lo utilixo en la escala de resistencia (ohmetro). me han dicho que haciendo eso mide resistividad del capacitoe. entonces en que escala puedo cargar un capacitor para comprobar si esta bien y no presenta fallas?por ultimo. porque el tester analogico lleva incorporadad un bateria y tambien dos pilas para alimentar al mismo.y terminando. me recomiendan alguna pagina donde expliquen bien el funcionamiento interno de un tester analogico y digital?disculpen si son preguntas obvias pero hace muy poco me introduci en todo este tema de la electronica y me gusta saber el porque de las cosas.abrazos foreros y un saludos y tambien agradecido desde ya por sus respuestas.', 'Quisira saber como funciona el circuito integrado 74193 que es un contador ya que quiero hacer un relog digital con este CI gracias por la respuesta', 'hola tengo un problema con mi lap la verdad no me esta funcionando y necesito saber si púedo hacer algo para hacerla funcionar.tal vez tenga que ver con el uso desde que compre la lap siempre utilizo la corriente electrica pero quiza debido a eso se aya deteriorado y ahora cuando la necesito utilizar solo dura como 3 minutos y se apaga el pc.', 'hola, espero que este sea el sitio adecuado para esta pregunta, la cosa es que he cambiado la táctil de un ipad, me costo mucho cambiarla ya que estaba muy pegada y fracturada, tuve que quitarla a cachos..... ahora mismo el ipad le quite las "antenas" de la wifi, la cam y el lector de micro sd, lo demás esta conectado pero este no enciende, y la batería esta cargada, probare si se activa la carga de este para comprobar el modulo de carga, pero aparte de esto, que mas podría estar pasando?gracias', '¿cuál es la función del PUERTO (PIC)? Explique las funciones de los códigos frecuentemente mas usados ¿Dentro de que rangos están asignados a los puertos de entrada / salida', 'Hola amigos de la web:                                           Disculpen el pedido un poco bizarro pero es para un proyecto de ciencia de mi sobrino. Quisiera pedirles si alguien tiene algun circuito para manejar autitos para "modelismo", en realidad para manejar los motorcitos de autitos, algo simple tiene que ser tanto el transmisor como el receptor y que sea alimentado a pilas, bateria. En realidad tendria que despues adaptarlo para una celda solar.gracias x todo pablo', "OLVIDA CALCULAR TANTO PARA EMBOBINAR TU TRANSFORMADOR REDUCTOR, O ELEVADOR, HAZLO EN UN SOLO CLIC CON NUESTRO SOFTWARE ''LSE PowerTrans 2008'' DESCARGA EL DEMO GRATIS...www.lse.es.tlIng. Michel Frias", 'Hola amigo, tengo un monitor Samsung de 17" modelo 753 s, el problema es que no prende para nada. Se le cambio la memoria EPROM,  la memoria grande, el  transistor regulador de voltaje que esta en la fuente, si llega voltaje a la memoria. Este monitor a veces prende pero hay que pulsar algunas veces el power, y cuando prende y si se le vuelve a apagar este ya no vuelve a prender,  se le probo todos los elementos de la memoria, no se le encontro nada dañado. No se cual  es el problema.  Gracias  por su amable atencion. Cualquier  favor escribame a mi correo. Gracias por su amable atencion', 'hola como estan necesito si me pueden explicar o decir algun programa para desbloquear un nextel motorola i786w ya que me pide un codigo especial para poder usarlo con un chip movistar', 'Buen día La verdad es que no entiendo absolutamente nada de ensamblador(Y mi profesora no explica nada bien), tengo que hacer un programa que convierta un numero Hexadecimal a decimal en ensamblador, y estoy demasiado perdido, se los agradecería demasiado si pudieran ayudarme, de antemano gracias', 'hola estoy viendo un manual para liberar un modem motorola SB1200 y me hablan de este cable, no conosco nadda de electronica y me gustaria crearl el cable esta es la pagina de donde estoy omando la informacionhttp://ematriks.iespana.es/ayuda urgente']