{'Mi computadora no funciona variadas veces el internet que puedo hacer?': ['Marca, Desktop, Laptop y Sistema Operativo. MEM instalada', 'Todos estos detalles son importantes paraanalizar un problema:1.  Que sucede2.  Tipo y Marca del Device 3.  Sistema Operativo4.  Seguir el problema respondiendo', 'A la tarjeta madre de mi pc se le han hinchado unos condensadores, y no sé si fue por un bajón de electricidad, lo cierto es que para mi es algo inusual porque nunca me había pasado.La fuente de poder está en buen estado, todo está bien, lo que no me cabe en la cabeza es que se haya dañado esos condensadores. Chequeamos todos sus componentes y están bien...Me ha tocado comprarlos, pero no sé donde ir... Lo único que me han recomendado es la tienda .../...Son dos marrones de 5F', 'Buenas tardes gut30ma Antiguamente cuando la Informatica no se habia puesto tan de actualidad,se reparaba mucho los aparatos con esta clase de averías. Piensa que los condensadores, los electrolíticos, ( los cerámicos y demás , no tienen ese problema) estan, en su interior compuesto de un relleno químico semiliquiso o espeso, y con el tiempo se suelen secar y antiguamente se usaban  en las zonas en donde habia que estabilizar la tensión, sobre todo a la salida de la rectificación de alterna en los alimentadores ( aun hoy las fuentes de alimentación de los ordenadores lo llevan,y me asombro que con lo delicados que son para soporta el calor, lo instalan junto al transformador de tensiones) .Pues bien, no tiene mucha complicación sustituirlo, un soldador de no más de 45 W de potencia calorífica, para no dañar el circuito circundante, uno nuevo con sus mismas especificaciones y nada más.  Estos ordenadores cuando se secan se hinchan, cambian de grosor, y un simple golpe de vista sirve para saber que estan inutilizados. Asi no hay duda de su avería, pero si quieres estar seguro, con el circuito apagado, la placa madre, hazle una descarga llevando su político a masa, si salta una chispa es que aún esta vivo, pero lo mas seguro es utilizar el teste para ver la capacidad que tiene, y si corresponde a sus valores. Nada más amigo, solo una ultima recomendación, asegurante que los valores del nuevo en Microfaradios, voltaje maximo etc, corresponde con el que vas a sustituir. ¡¡Ha !! y cuidado con las soldaduras colindantes.Suerte y Un cordial saludo', '" Nunca es triste la verdad, lo que no tiene es remedio. ( letra de una cancion de Serrat)"', ' Iniciado por BaeMi computadora no funciona variadas veces el internet que puedo hacer?Hola Bae, siguiendo el consejo de Exeter, tendrías que añadir atu pregunta , marca o clase de ordenador, portátil, de sobremesa tablet etc, su S.O. , características etc.Pero bueno Internet y ordenador dos cosas diferentes que se complementan. O sea el PC te falla, pero no sabes si es por la señal que no te llega. Claro, si no especificas tu pregunta es difícil saber que te pasa. Asi que lo unico que se me ocurre es que te dediques a la señal de entrada a tu router, y a la salida como no, el mismo ordenador (W 10) lleva herramientas para solucionar las averías de señal, y si no te vas a la pagina del router y alli veras si todo funciona bien.. Tambien te queda la consulta a tu compañia de Wifi. Pero lo dicho no puedo decirte mas porque no te explicas bien.Vuelve a plantearte la pregunta y t responderé con mas conocimiento de causa.Un cordial saludo', '" Nunca es triste la verdad, lo que no tiene es remedio. ( letra de una cancion de Serrat)"'], 'Hace días me saludó Martucha y me preguntó por el Foro, a mi me encantaría que viniera a contarnos sus historias': ['¡Pensar por cuenta propia!GBNL'], 'Buen día, Quiero grabar la pantalla de mi new nintendo 3ds xl ya hackeada con B9S.yo uso linux basado en ubuntu.Alguien me puede ayudar a lograrlo?': ['Hola,Un tema con detalles de algo hackeado, es algo que aqui no se asiste', 'Todos estos detalles son importantes paraanalizar un problema:1.  Que sucede2.  Tipo y Marca del Device 3.  Sistema Operativo4.  Seguir el problema respondiendo', ' Iniciado por exeterHola,Un tema con detalles de algo hackeado, es algo que aqui no se asisteExcelente respuesta de nuestro colaborador en informática.Que sirva de ejemplo.', '.No seamos voceros del terrorismo.No difundamos sus crímenes..'], 'Bueno jovenazos si ustedes son adictos a cualquier tipo de estupefacientes, les traigo la novedad del día (vas querer, vas llevar) un programa que (supuestamente) trae una gran variedad de efectos y sonidos de audio que le hacen a la persona que los escucha por los audifonos o headphones alucinar como si hubiera consumido drogas reales!Si ustedes son curiosos les va a interesar esta Canabbis Binaria, aunque tambien pueden encontrar: Opio, Peyote y la infaltable Cocaína.Se las dejo y no me hago responsable por las reacciones que tengan o si resultan convulcionando jaja!Tampoco soy responsable si se vuelven (más) adictos!Saludos.': ['   us$16.95   ', ' Iniciado por Danke   us$16.95   Si quieres puedo pasar el link para bajar el programa, la cuesti&#243;n es que no se si los mods. dejen. ', 'Gracias mil, ya lo abr&#237; ', 'osea q si escucho y veo esas imagenes, tambien se me queman las neuronas?....bueno, ma&#241;ana me virtualdrogo', ' Iniciado por Señor Smithosea q si escucho y veo esas imagenes, tambien se me queman las neuronas?....bueno, mañana me virtualdrogoSolo son sonidos Smith, yo anoche lo probé y la verdad si te aturde un poco. ', 'Voy a empezar a usarlo ke "droga" me recomiendan', ' Iniciado por NikoB31Voy a empezar a usarlo ke "droga" me recomiendanBueno aquí les dejo las dosis a los interesados!5HTP:Es un aminoácido que regula los niveles de serotonina en el cuerpo. Esta dosis se encarga de regular los niveles de este aminoácido. Duración = 25 minA Migraine:Previene las migrañas. Duración = 20 minA-BOMB:Simula muy diversas sensaciones, como si explotara una bomba en tu interior. Duración = 30 minAbsinthe: simula los efectos de la absenta verde. Duración = 45 minAcidVa cambiando de estado de animo, felicidad, tristeza, irritabilidad, ira, ansiedad. Distorsión de la realidad. Duración = 30 minAdrenochrome:Causa desorientación y alucinaciones. Duración = 30 minAfterGlow:Simula un estado de relajación que se produce después de un orgasmo. Duración = 30 minAfterMath:Simula los efectos de esta droga, entre los que se encuentra la euforia. Duración = 30 minAlcohol:Recrea los efectos de este psicoactivo. Duración = 35 minAnesthesia:Causa efectos similares a los de una anestesia general. Duración = 30 minAntiSad:Imita a un potente antidepresivo. Duración = 30 minAstral:Simula una proyección astral. Duración = 30 minBetaSirve para estar alerta, mas despierto y tener un mayor coeficiente intelectual. Duración = 30 minBlack Sunshine:Produce un efecto similar a "White Crosses". Duración = 35 minBrain+:Estimula el cerebro, lo que puede llevar a plantearse preguntas trascendentales (según los autores). Duración = 30 minBufo)Toad:Produce alucinaciones similares a las producidas al chupar algunas clases de Bufo. Duración = 35 minCalmMe:Es un calmante y relajante. Duración = 20 minChakraEstimula el cerebro, siguiente nivel de conciencia, gran comprensión, instinto supremo y gran nivel de sexualidad. Duración = 30 minCliffHanger:La sensación es similar a la que sentirías si te acercaras al borde de una colina muy alta. Con los ojos cerrados, no puedes ver nada, pero sientes que hay un barranco a un paso de tí. Duración = 35 minCocaine:Imita los efectos de la cocaína. Duración = 30 minContent:Es un sedante que te proporciona una leve sensación de placer. Duración = 20 minCrystal Meth:Proporciona efectos similares a los de el "cristal" (clorhidrato de metanfetamina). Duración = 35 minDelta SirveSirve para la meditación, podría alcanzarse el nivel típico de los monjes budistas. Sirve para curar traumas y experiencias cercanas a la muerte, como el coma. Duración = 30 minDemerol:Es un analgésico. Duración = 30 minDexies:Recrea los efectos de esta droga. Duración = 35 minDivinorium:Simula un viaje espiritual. Duración = 30 minDMTAlienación del mundo, carga el universo en un cañón, apunta al cerebro y dispara! Duración = 35 minDowner:Es un sedante que te proporcionará una agradable sensación de tranquilidad. Duración = 20 minDXM:Recrea los efectos de este medicamento, como la euforia, el olvido, carcajadas y disasociación del cuerpo de la mente. Duración = 45 minEcstasy:Recrea los efectos del éxtasis. Placer. Duración = 30 minEnergizer:Es un potente estimulante. Para estar despierto, Ideal para estudiantes. Duración = 30 minExcite:Produce excitación sexual. Duración = 50 minExtend:Esta diseñada para prepararte para una experiencia sexual. Duración = 20 minF Roast:Es un rápido estimulante, con efectos similares a los de un vaso de café (cafeína). Duración = 5 minFirstLove:Causa efectos similares a los del enamoramiento. Duración = 30 minGammaEs el sistema operativo del cerebro, estado maximo de conciencia. Duración = 30 minGenesis:Es como notar el big-bang en tu interior. Duración = 30 minGrey-B-gone:Dosis experimental que trata de devolver el color natural a tu pelo, sin canas. Debido a que el cerebro funcionando a 1.05hz deja caer la hormona del crecimiento. Duración = 30 minHand Of God:Es su dosis más misteriosa, a la vez que cara. Sus efectos son inexplicables. Sacudidas en el cuerpo, sobre todo en brazos, osible lágrimas cayendo por la cara. Duración = 30 minHanover Cure:Puede recuperarte de algunos estados de dolor. Duración = 30 minHash:Recrea los efectos del hachís. Duración = 45 minHeroine:Recrea los efectos de la heroína. Duración = 30 minInhalant:Puede simular los efectos de haber inalado algun gas. Duración = 30 minImsomniac:te ayuda a superar estados de imsomnio. Duración = 45 minInspire:Puede proporcionar una rápida inspiración. Duración = 30 minJuiceIt!:Tiene efectos similares a los de los esteroides. Perfecto para deportistas; incrementa el tiempo de respuesta, la receptividad y aprender rapido. Duración = 30 minLSD:Trata de imitar los efectos psicodélicos de esta droga. Duración = 35 minLucidDream:Puede ayudarte a recordar o a controlar tus sueños. Duración = 30 minMarijuana:Simula los efectos de la marihuana. Duración = 45 minMasochistSientes unas ondas que duelen, hasta que el dolor desaparece y se convierte en placer. No apto para cardiacos. Experiencia sublime. Duración = 30 min[]Morphine:Tiene efectos sedantes, como la morfina. Duración = 30 minMultipleO:Recrea un orgasmo múltiple. Duración = 30 minNicotine:Con efectos similares a los de la nicotina. Duración = 30 minNitrous:Con numerosos efectos como la eufória, pérdida del equilibrio, distorsión de sonidos y alucinaciones. Duración = 10 minOpium:Trata de simular los efectos del opio. Duración = 30 minOrgasm:Recrea una sensación similar a un orgasmo. Duración = 50 minOutofBody:Recrea sensaciones "OutofBody", como si tu alma dejara tu cuerpo. Duración = 30 minOxy:Recrea los efectos de la oxicodona. Duración = 30 minPeyote:Recrea los efectos de esta seta. Duración = 35 minProzium:Es un potente estimulante. Ya sea para bien o para mal, pero lo sentirás como nunca. Duración = 30 minQuickHappy:Es una dosis rápida que puede simular un efecto plácido de felicidad. Duración = 5 minQUIT!:Dosis experimental, puede ayudarte a dejar de fumar. Duración = 30 minRAVE:Simula una Rave Duración = 30 minReset:Sirve para que una dosis recien tomada pierda sus efectos. Duración = 20 minS Angel:Es un potente sedante que puede ayudarte a dormir mejor. Lo más parecido al Valium. Duración = 25 minSerene:Produce una sensación de profunda tranquilidad. Sedante. Duración = 30 minSpeed:Es un estimulante. Duración = 30 minThetaGran meditación, ideal para hacer experimentos con los sueños. Duración = 30 minTranquil:Es otro tranquilizante, aunque los autores lo definen como "tranquilizante para el alma". Duración = 30 minTrip:Tiene efectos alucinógenos similares a los del peyote, pero más débiles. Duración = 35 minVico:Es un analgésico que simula los efectos de la vicodina. Duración = 30 minVictory:Crea una sensación de euforia, como si acabases de ganar algo que deseabas mucho. Duración = 30 minWhite Crosses:Produce una sensación de expansión mental. Duración = 30 minYaBa:Es un dos en uno: alucinógeno y estimulante. Distorsiona el sonido, colores vivos y efectos visuales. Duración = 30 minYou Choose:Es una dosis peculiar. En la que tu eliges cuando acabar, va pasando por Alpha, betha,delta, gamma y tetha. Duración = 60 min I-Doser Dosis', 'orale k bien, me "metere" unno de cada uno... jaja stoy provando el opio y no siento mucho aun llevo como un 65&#37;. Xk no me siento diferente?Solo me duele un poco la cabeza x el ruidito k hace', ' Iniciado por NikoB31orale k bien, me "metere" unno de cada uno... jaja stoy provando el opio y no siento mucho aun llevo como un 65%. Xk no me siento diferente?Solo me duele un poco la cabeza x el ruidito k haceDisfrutalo amigo, recordá que es solo una simulación, si querés experimentar de vdd, podés ir a la "tiendita" de la esquina.'], 'hola amigos soy nuevo en el foro y disculpe la ignorancia pero detape mi pc para limpiarla y le quite el fencouler y el procesador y limpie la silicona un poco y monte todo despues pero a los 20 seg se me apaga la computadora solo quiero saber si da&#241;e el procesador ella la dejo apagada la vuelvo a prender y si prender hice descarte de tarjeta de video y ram y no es eso solo queda eso y rompi 2 paticas del fencouler eso tiene que ver algo por favor responda necesito su ayudaa es de vida  o muertela tarjeta madre es un intel 915plwd pemtium 4 procesador 3.0 intel pemtium 4 r tarjeta de video 256 nvidia 6200 turbo cache': ['ve ahorrando dinero para comprar una nueva', 'Cuando el hombre es celoso, molesta; cuando no lo es, irrita. @elatropellado', 'No hagas caso a todo lo que dicen . Empecemos a buscar el problema.Chequea la temperatura del microprocesador, mother, placa gráfica y demas (sospecho que el problema viene por ese lado)Con el solo hecho de haber desarmado todo de la PC, y vuelto a ensamblar (sin que se te halla caido nada ni golpeado nada), no existe posibilidad de romper algo. Lo que hiciste, es muy normal y se recomienda que se haga para prevenir problemas de funcionamiento de harware en la computadora.Dinos que temperaturas fueron las que registraste. Te recomiendo que utilices el programa llamado EVEREST que lo podes descargar de forma gratuita.SALUDOS ', "COMO UN ANGEL SIN SENTIDO DE PIEDAD, UN JOVEN MUCHACHO SE ELEVA HACIA EL CIELO COMO UNA LEYENDA... (CRUEL ANGEL'S THESIS)http://pic24.flodeo.com/photos/24/AG...6-11224220.jpgI don`t understand, because the world is this...http://img525.imageshack.us/img525/6...daesasidx9.gif", ' Iniciado por josefp18 y rompi 2 paticas del fencouler eso tiene que ver algo por favor responda necesito su ayudaasi ya lo rompio!!!!!yo no tengo idea que carajo es eso de fencouler pero si se rompio se chingó.', 'Cuando el hombre es celoso, molesta; cuando no lo es, irrita. @elatropellado', ' Iniciado por kchak79si ya lo rompio!!!!!yo no tengo idea que carajo es eso de fencouler pero si se rompio se chingó.Huy, tienes razón jeje  se me paso esa parte...bueno en tonces; ¿que ventilador rompiste? ¿el del microprocesador? ¿el de la placa gráfica? ¿el del gabinete?. Si el problema llegace a se ese, despreocupate que es una pieza muy barata, y facil de cambiar Igualmente, verifica la temperatura de la PC. Si no logras iniciar el programa everes (porque tu computadora se apaga o reinicia antes de poder descargarlo o ejecutarlo), puedes verificar la temperatura de la PC desde la BIOS del mother.', "COMO UN ANGEL SIN SENTIDO DE PIEDAD, UN JOVEN MUCHACHO SE ELEVA HACIA EL CIELO COMO UNA LEYENDA... (CRUEL ANGEL'S THESIS)http://pic24.flodeo.com/photos/24/AG...6-11224220.jpgI don`t understand, because the world is this...http://img525.imageshack.us/img525/6...daesasidx9.gif", ' Iniciado por josefp18hola amigos soy nuevo en el foro y disculpe la ignorancia pero detape mi pc para limpiarla y le quite el fencouler y el procesador y limpie la silicona un poco y monte todo despues pero a los 20 seg se me apaga la computadora solo quiero saber si dañe el procesador ella la dejo apagada la vuelvo a prender y si prender hice descarte de tarjeta de video y ram y no es eso solo queda eso y rompi 2 paticas del fencouler eso tiene que ver algo por favor responda necesito su ayudaa es de vida  o muertela tarjeta madre es un intel 915plwd pemtium 4 procesador 3.0 intel pemtium 4 r tarjeta de video 256 nvidia 6200 turbo cacheOk si limpiaste el Heatsink del la parte superior donde se une con el aluminio donde el ventilador va instalado, es probable que el procesador se este sobrecalentado por eso se apaga despues de 20 minutos porque su velocidad de respuesta es 3.0 consigue mas y listo, explica un poco mejor que es eso de fencouler (Fan Cooler?)', 'Y allá en el fondo del valle silencioso y pálido, brillan los grandes lagos en cuya superficie de plata bruñida irase la sombría silueta de la Gran Tenochtitlan. '], 'Buena porquería compraste.': ['.No seamos voceros del terrorismo.No difundamos sus crímenes..'], 'Bien. Pues tras las explicaciones de Roberto0, en Religión, y las de Gabin, en Quejas, hemos podido comprobar que se puede escribir con tildes y Ñ. O sea, con los carácteres españoles. Y también se puede copiar y pegar fácilmente sin usar comandos.Y da igual el editor que se tenga configurado en el foro, es decir, ya sea el básico, el estándar o el avanzado.Recuerden:- Bajamos abajo de la página, a la izquierda y le damos al desplegable donde sale la versión elegible del foro, "-- vB4 Default Style".- Le damos a la versión para móviles, "Default Mobile Style". - Saldrá una nueva vista del foro. Le damos a un cuadradito arriba a la derecha y veremos varias opciones. - Pinchamos en Foros y ahí podremos escribir con tildes y Ñ.Luego, si queremos volver a la versión anterior para leerla cómo siempre, nos vamos abajo en el centro y pinchamos "Full Site".Gracias mil a Roberto0 y a Gabin!! ': [' «Thou wilt keep him in perfect peace, whose mind is stayed on thee: because he trusteth in thee». – Isaiah 26:3'], 'Hola, soy un miembro nuevo que acaba de encontrar este buen foro y saludo a todos los empleados y a todos los usuarios. Necesito ayuda...el examen completo de Win Defender tarda 8 horas o más.Yo siempre me pregunté por qué el Antivirus de la competencia tarda solo un par de horas, como es el caso de Avast antivirus free (el que acabo de instalar hoy).No me parece justo pero acabo de encontrar solucion, analizar los archivos pesados aparte primero y despues agregarlos a la exclusion, dejando asi las carpetas mas necesarias a escanear, que son (les recomiendo yo) "Usuario" y "Windows".Eliminando las carpetas de juegos ya escaneadas.- Y otro tema aparte, ¿Porque no le da prioridad a las carpetas que con mas frecuencia se ven infectadas? Ya lo mande el tema pero...Bueno, espero quencencuentre sulocion.': ['Hola, A ver, mi opinion:Una pregunta: Trabajas JAVA en tu device?, si la respuesta es si, podrias tener eventualmente el fichero Eclipse.exe instalado en el Sistema.Cuando Windows Defender hace un escaneo,  se topa con Eclipse.exe y como el fichero esta escrito en JAVA  hace dificil hacer un escaneo.en forma fluida.Eclipse.exe se ubica en una subcarpeta de la carpeta de perfil del usuario (tu, en este caso…), y el PAD de ubicación es C: \\ Users \\ USERNAME \\ eclipse \\ php-mars \\ eclipse \\.El volumen de este file es de unos  312 MB  o mas y podria eventualmente ser eliminado, para probar si esto soluciona el problema.  (luego,  podria ser tambien reinstalado, para el Sistema Operativo que tu tiene, que a proposito, no lo has mencionado !!). Si ese fuese el problema, lo que sucede es que Eclipse.exe, esta escrito en JAVA y ello, demoraria el escaneo del programa (WD). Yo no uso Windowes Defender, pues, AVAST-Pro, hace de acuerdo a mi criterio, un trabajo exelente en los divaces. .No olvides jamas, hacer un backup, antes de enfrentar un problema como este,', 'Todos estos detalles son importantes paraanalizar un problema:1.  Que sucede2.  Tipo y Marca del Device 3.  Sistema Operativo4.  Seguir el problema respondiendo', 'Nunca me ha perturbado el eclipse en algún anti virus, y lo utilizo de manera permanente.Y nunca he notado que el defender trabe el equipo, o que moleste de alguna forma, contrariamente a los otros antivirus, que me resultaban insoportables.', 'Nunca comprenderás la inmensidad de "La Nada"'], 'Hola!! Te una Sony Vaio, bonita, me gusta, pero solo tiene 6GB de Ram, yo soy como el usuario tipo multitareas que tiene todo abierto ya sea por trabajo, escuela, etc, en algunas veces como que si me da el lag en casi todo y ya me ven cerrando todo jajaja, entonces estaba pensando en aumentarle la memoria de 6GB a 8GB o hasta 16GB pero creo que tambien debo de considerar el procesador que tengo, tengo un:Intel Core i3-3227U CPU 1.90GHzy como yo casi no se de estas huevadas, es por eso que recurrir a aquí para preguntar, si me conviene aumentar la ram o mejor ir ahorrando para otra computadora.Graaaaaaaaaaaaacias por leerme, los quiero.': [], ' Iniciado por FENERGANFRENTE A LA GRAN MENTIRATitulo originalFrente a la gran mentiraAño2020Duración114 min.PaísEspañaDirecciónAtanasio NoriegaGuiónAtanasio NoriegaGéneroDocumentalWeb oficialhttps://www.falgm.comSinopsisAcontecimientos históricos en España, que comienzan en la conocida como “transición española” y que continúan con el golpe de Estado del 23F de 1981, preceden al desarrollo y explicación de una serie de fundamentos que permiten comprender, de forma fácil, conceptos más complejos de la política, y que, hasta ahora, habían sido ajenos al conocimiento de un público amplio.El documental \u200b“Frente a la gran mentira” propone, a la consideración del espectador, asuntos que van a cuestionar, durante el desarrollo del metraje, todo aquello en lo que hasta ahora había creído, y que constituía en él, una forma de fe y de creencias equivocadas que conducían sus acciones. Aspectos que, por lo tanto, suponen una verdadera herejía y que rompen de forma sorprendente con todo lo establecido. Ante todo, “Frente a la gran mentira” es una apología de la libertad antropológica, de la libertad fundamental, que se distancia de cualquier consideración utópica del término. Un documental que supone un acontecimiento histórico y que sirve al propósito de la hegemonía cultural de las ideas derivadas de la libertad política colectiva.ENLACEShttps://www.falgm.com/wp-content/upl...4_Subs.torrenthttps://drive.google.com/uc?export=d...qx2tgUaiTR7-Rmbuen documental y complete.pues si es asi, a españa le espera un largo camino que recorrer.como siempre he vivido en la DEMOCRACIA PURA. a veces no comprendia a algunos españoleste Saluda un marxista': ['Esto no se encuentra en internet, menos en historiografía, es de mi autoría.'], 'Quería recomendaros este curioso programa que sirve para adivinar el título de una canción. Inicias el programa y haces sonar la canción de la que quieres saber el título, y el programa te da el título y el grupo que la canta. Yo lo he probado y funciona muy bien.': ['pero donde esta el link para descargarlo?', 'Live GreenEat Healthy Save Energy ', 'Aquí está el linkhttp://www.wildbits.com/files/TunaticSetup.exe', 'gracias man!', 'Live GreenEat Healthy Save Energy ', 'muchas gracias cheBy CarLiToS', '«No te encasilles en una forma, adáptate y crea la tuya propia y déjala crecer, sé como el agua. Vacía tu mente, libérate de las formas, como el agua. Pon agua en una taza y será la taza. Pon agua en una botella y será la botella. Pon agua en una tetera y será la tetera. El agua puede fluir o puede golpear. Sé agua, amigo.»Bruce Lee'], '¿Tienes problemas en Windows 10? Este parche promete acabar con (casi) todosDavid Onieva27 de septiembre, 2019 • 09:170     Estamos a la espera de que Microsoft finalmente ponga la nueva actualización de Windows 10 a disposición de todo el mundo, la 19H2. Eso es algo que puede suceder en cualquier momento, pero ahora lo que se ha enviado es la actualización KB4517211 para la versión 1903 o May 2019 Update.De hecho se podría decir que esta es la segunda actualización acumulativa del presente mes de septiembre para Windows 10 1903. Lo cierto es que otras se lanzaron para el resto de versiones compatibles a principios de esta semana, por lo que la mencionada KB4517211 completa el ciclo de actualizaciones. Cabe mencionar que la misma está disponible en Windows Update y como descarga directa en el catálogo de Microsoft Update.Para empezar os diremos que la nueva versión no es una actualización de seguridad como tal, ya que se centra en la corrección de problemas detectados en el pasado. Por tanto a continuación os hablaremos de los mismos, actualización que por cierto deberíais instalar lo antes posible. También merece la pena saber que buena parte de las correcciones aquí incluidas, también fueron corregidas en la versión 1809 de Windows 10.Correcciones que llegan a Windows 10 1903 con la KB4517211Corregido el problema de impresión de fuentes verticales al utilizar impresoras PostScript.Corregido un fallo de inicio de programa que producía un error de acceso denegado cuando intentábamos ejecutar aplicaciones de 32 bits como un usuario diferente.Han arreglado un problema de acceso de escritura USB al cambiar los permisos a un usuario sin los mismos.Corregido un problema que causaba que el comando “lsass.exe” dejara de funcionar.Corregido el problema con Windows Hello for Business que ofrecía a los usuarios dos certificados de autenticación en lugar de uno.Corregido un error que impedía a los navegadores conectarse a Windows Server de forma segura.Solucionado un fallo detectado en ciertos procesos de autenticación.Solucionado el fallo con las aplicaciones Microsoft App-V que no se abrían y que mostraban un error de red.Corregido un problema de visualización del Explorador de archivos que mostraba iconos normales para ciertos ficheros.Solucionado el problema en Windows 10 con la desconexión de una VPN.Solucionado un problema que provocaba fallos en la reproducción y grabación de audio en las conexiones remotas.Corregido un error en “MSCTF.dll” que provocaba que las aplicaciones dejaran de funcionar.Arreglado el problema de entrada y visualización causado por “imm32.dll”.Se ha corregido un error de redimensionamiento en las aplicaciones de “Windows Presentation Foundation” que no respondía a la operación de redimensionamiento.Corregido un problema que impedía que los sistemas antiguos se actualizaran a los nuevos por un error en el controlador de pantalla.Corregido un fallo en los portátiles con pantallas HDR que hacía que esta se volviera blanca.Más correcciones que nos acaban de llegar a la May 2019 UpdateCorregido un problema al convertir aplicaciones de 32 bits a 64.Corregido el problema de audio en ciertos juegos.Corregida una incidencia en Microsoft App-V que impedía la apertura de procesos virtuales.Se ha corregido un problema de energía que impedía que la CPU alcanzase su máximo rendimiento al seleccionar el plan de energía más elevado.Corregido un problema que provocaba que los dispositivos dejaran de funcionar al abrir archivos desde una unidad de red con el almacenamiento en caché habilitado.Estas son todas las correcciones que los de Redmond han abordado en esta nueva actualización para Windows 10 May 2019 Update. De este modo queda patente que debemos instalarla lo antes posible, aunque en este caso no por temas de seguridad, sino de funcionalidad y estabilidad.Al mismo tiempo Microsoft en estos momentos ha expuesto un único problema conocido en su página de soporte con respecto a la KB451721. En concreto este se refiere a que los editores de sistemas de entrada pueden no responder o causar un alto uso de la CPU en determinadas circunstancias, algo que se espera se solucione en futuras actualizaciones.Fuente > Microsoft': ['" Nunca es triste la verdad, lo que no tiene es remedio. ( letra de una cancion de Serrat)"'], 'El último parche de Windows 10 rompe el antivirus: no actualices  El último parche de Windows 10 rompe el antivirus...software  16 Los parches que Microsoft lanza cada mes para Windows 10 tienen como finalidad actualizar el sistema operativo para corregir errores y parchear fallos de seguridad. Sin embargo, algunos de esos parches no se prueban a fondo y acaban llegando a los ordenadores de los usuarios para provocar nuevos errores. El último parche del sistema operativo no sólo rompe apps, sino que además rompe Windows Defender.No instales el parche KB4517389: rompe muchas cosas de Windows 10El fallo ha sido introducido en el parche KB4517389 del pasado 8 de octubre, que añade un nuevo fallo las que ya tiene el sistema operativo con este parche, como pantallazos azules, problemas al abrir Edge, fallos en los drivers de Intel que impiden que se vea la pantalla, o un fallo en el menú de inicio que impide abrirlo. El nuevo rompe el antivirus, y evita que las aplicaciones que han sido programadas usando Microsoft Visual Basic 3 abran.windows 10 seguridadCuando el usuario intenta abrir una de estas aplicaciones escritas en Visual Basic 3, recibe un error que dice “unexpected error; quitting”. El fallo hace que el archivo VBRUN300.DLL no se cargue correctamente, rompiendo las aplicaciones que lo utilizan. La compañía ha confirmado que el fallo también afecta a programas de 16 bits antiguos con los que ofrecen compatibilidad y que fueron escritos usando esa versión de Visual Basic.Microsoft ha comentado el fallo en su comunidad, pero no han reconocido el fallo todavía como algo oficial, por lo que todavía no hay ninguna solución más allá de desinstalar el parche KB4517389.Microsoft todavía no ha reconocido oficialmente el falloOtro fallo que están experimentando muchos usuarios es que Defender ATP (Advanced Threat Protection) no funciona. Esta suite es muy utilizada por empresas y negocios, y se utiliza para gestionar múltiples ordenadores a la vez. El fallo parece provocar que no se esté enviando la información correcta a los administradores sobre la protección antivirus de los ordenadores que tienen que controlar.Por tanto, de momento no tenemos ninguna solución a estos fallos que Microsoft ha introducido en el sistema operativo más allá de desinstalar el parche o retrasar la instalación del parche lo máximo que podamos. Es posible que para el próximo Patch Tuesday la compañía solucione parte de estos fallos, pero hasta entonces no hay mucho que podamos hacer para arreglarlos si queremos estar en la última versión.Escrito por Alberto García21 octubre, 2019 a las 7:30 pmFuente > ADSLZone': ['" Nunca es triste la verdad, lo que no tiene es remedio. ( letra de una cancion de Serrat)"'], 'Hola a todos, recientemente he adquirido una laptop, llevo a lo mucho mes y medio con ella,  esta perfecta, es una hp pavillion dv6000 negra, funciona muy bien, tiene 3gb de memoria y 120 de espacio en disco, dvd, quemador slots blah blah.... pero ultimamente se me ha pegado la idea de adquirir una macbook, pero estan carisimas, por ello estoy pensando dar mi laptop mas la diferencia por la mac, que opinan??? donde creen que pudiera  hacer la transaccion??? es buena idea????': ['Defnitivo, no hay mejor opcion que una MAC.'], 'ConvertXtoDVD 3.3.4.106e And Keygen [1337x] ConvertXtoDVD is a tool to convert and burn your internet movie files to video DVD.Backup and transfer your movies to DVD and enjoy watching them on any home DVD player. It is a all in one video conversion and burning application.Key Features:Video formats supported: avi, divx, xvid, mov, mkv, flv , mpeg1, mpeg2, mpeg-, nsv, dvr-ms, tivo, ts, ifo, vob, asf, wmv, realmedia, rm, rmvb, ogm, existing files from digital camcorders, TV/Sat, capture cards, etc. No external codecs needed like avi codec download.Create DVD menus with different templates available, possibility to add background video, image or audio, have chapter and audio/subtitle menus.Conversion advisor wizard, control of the conversion speed vs. quality.Fast and quality encoder, typically less than 1 hour for converting 1 movie, and supports Multi-Core processors!Included burning engine with burn speed control choice of SAO or packet writing methods, supports all DVD formats.Custom and or automatic chapter creation with markers and preview window.Advanced file merging possibilities.Audio formats supported internal and external: AC3, DTS, PCM, OGG, MP3, WMA and more...Subtitles files supported internal and external: SRT, .SUB/IDX, .SSA with color and font selection, and supports tags like italic, bold, turn on/off with DVD player remote control.Video output for video standard (NTSC, PAL), TV Screen (Widescreen 16:9, Fullscreen 4:3) and DVD Resolution (Full D1, Broadcast D1, Half D1, SIF), or choose automatic for all choices listed above. Also convert video from NTSC to PAL or PAL to NTSC.Video post processing settings like video resize-pad/cropping and de-interlacing options.Multilingual support.Optimized for Windows XP / Vista 32bits and 64bits.Installation Instructions:1: Open Keygen and click on Generate to create key.2: Open vsoConvertXtoDVD3_setup, install program. Enter Key when asked, click on Activate.3: The program is now registered.4: Do not let the program connect to the internet or check for updates.5: Make the following changes in the program settings to stop it connecting to the internet:Settings > General > Check Internet For Updates Regulary (untick this box) > OK.Settings > Burning > Send Burn Statistics To VSO Online Database (untick this box) > OK.Código:http://thepiratebay.org/torrent/4615339/ConvertXtoDVD_3.3.4.106e_And_Keygen_%5B1337x%5D': ['SI EL PLANETA CAMBIA DIA A DIA ... YO TAMBIÉN PUEDO HACERLO  ', 'Todo En Uno Antivirus Febrero 2010 Spanish Todo En Uno Antivirus Febrero 2010Con este TEU de Antivirus 2010 tendrás los más potentes, los más descargados y los más codiciados Antivirus 2010 en un solo DVD listos para usar completamente funcionales gracias a sus cracks.Un todo en uno con los mejores Antivirus 2010. Con todo lo necesario para su funcionamiento y con desinstaladores en caso que den problemas.Este Todo En Uno contiene:? Kaspersky Anti-Virus 2010 9.0.0.736? Kaspersky Internet Security 2010 9.0.0.736? ESET NOD32 AntiVirus 4.0.474 Business Edition 32 Bits? ESET NOD32 AntiVirus 4.0.474 Business Edition 64 Bits? ESET NOD32 AntiVirus 4.0.474 Standard Edition 32 Bits? ESET NOD32 AntiVirus 4.0.474 Standard Edition 64 Bits? ESET Smart Security 4.0.474 Business Edition 32 Bits? ESET Smart Security 4.0.474 Business Edition 67 Bits? ESET Smart Security 4.0.474 Standard Edition 32 Bits? ESET Smart Security 4.0.474 Standard Edition 64 Bits? Norton Antivirus 2010? Norton Internet Security 2010? Avast! Antivirus Pro 5.0.396? Avast! Internet Security 5.0.396? Avira Premium Security 9.0.0.415? BitDefender Total Security 2010 32 Bits? BitDefender Total Security 2010 64 Bits? AVG Internet Security 9.0.707 Build 1765? AVG Free Edition 9? G DATA Internet Security 2010 20.0.3.0? Panda Global Protection 2010 Build 3.01.00? McAfee VirusScan Enterprise 8.7iTamaño: 1.79 GBIdioma: EspañolIdioma Programas: EspañolSoporte Plataforma: Windows 2000, XP, 2003, Vista y 7Código:http://thepiratebay.org/torrent/5409550/Todo_En_Uno_Antivirus_Febrero_2010_Spanish', 'SI EL PLANETA CAMBIA DIA A DIA ... YO TAMBIÉN PUEDO HACERLO  ', 'Todo En Uno Utilidades CD.DVD Utilidades CD DVD recopila el software esencial para gestionar las imágenes de disco. Crea copias, emula y quema tus CD con el mejor software para este propósito. Este AiO contiene Slysoft • AnyDVD 6.1.0.2 • CloneCD 5.3.0.1 • CloneDVD 2.9.0.3 • Virtual CloneDrive • CloneDVD Mobile 1.1.4.0 Alcohol • Acohol 120% • Alcoholer Multiprofiler • ClonyXXL Ashampoo • Ashampoo Burning Studio 6.40 • Ashampoo Burning Studio 6.30 VSO • BlindWrite 6 • ConvertX to DVD MagicISO • MagicISO Maker 5.3 Build 229 ISOBuster • ISOBuster Pro 1.9.1 • ISOBuster Pro 2.0 MagicISO • MagicISO Maker 5.3 Build 229 TurtleBlast • ISO Commander 1.6.0.42 • ISO Commander 1.6.0.40 UltraISO • UltraISO 8.6.0.1936 Ahead • Nero 6 Ultra • Nero 7 Ultra Otros Programas • GameJack5 • GameJackal 2.8.16.420 • GameJackal 2.8.16.495 • Addons GameJackal • GameJackal • DaemonTools 4.0.8Código:http://thepiratebay.org/torrent/5388233/Todo_En_Uno_Utilidades_CD.DVD', 'SI EL PLANETA CAMBIA DIA A DIA ... YO TAMBIÉN PUEDO HACERLO  ', 'Todo En Uno Software Windows 7 Todo.En.Uno.Softwre.WIN7.700MB | .ISO INformacion del creador:Para los que no me conocen y no saben mi historia pues es preferible que sigan asíY para este año 2010 les traigo una nueva suite de programas con sus respectivos cracks seriales y o activación para todos los usuarios comunes o técnicos que siempre están instalando grandes cantidades de software y en este caso no son muchos programas pero si lo mas buscado y usado por todos.Como en versiones anteriores saben que mis creaciones son sin animo de lucro por lo que todo lo que esta aquí es gratuito y lo podras publicar en cualquier sitio y no tendras problemas ya que todo el contenido ha sido descargado de sitios públicos de la red y a dichos creadores y autores de software siéntanse privilegiados por haber publicado su programa y puedes reportar los enlaces y en 5 minutos los tendremos de nuevo, lo preferible es que me demandes claro si me encuentrasTodos los programas son compatibles con el nuevo sistema operativo de Windows por lo que no tendras ningún problema en la instalación .Sin mucho de decir pero si mucho que ofrecer hasta la próxima versión.Código:http://thepiratebay.org/torrent/5388229/Todo_En_Uno_Softwre_Windows_7', 'SI EL PLANETA CAMBIA DIA A DIA ... YO TAMBIÉN PUEDO HACERLO  ', 'Todo En Uno PlayStation3 TODO EN UNO PS3En esta ocasión se ha realizado un todo en uno de aplicaciones y utilidades utilizadas en la consola PS3, despues de los ultimos modelos slim y demas la consola ha visto cortada su scene en mucho, no siendo posible aplicar a estos modelos muchas aplicaciones ni sistemas operativos , en el teu se incluye todo lo mas util tanto para modelo fat o slim , asi como enlaces y tutoriales de uso de todo el contenido, espero que os guste.El pack se compone de las categorias:*Linux:Sistemas operativos linux instalables en PS3 ( solo consolas “FAT” )*Audio/VideoAplicaciones de conversion , optimizacion de audio y video compatible con el Sistema PS3.*RedAplicaiones de red en ps3 conecxion ps3-pc ,traspaso de archivos ,proxyserver , etc..*Herramientas USBComo el titulo dice herramientas usb ,Drivers sixaxis usb para pc ,iso ps2usb loader, entre otras..*VariosUtilidades que no entran en las categorias anteriores.*EnlacesLinks de interes relaccionados con la consola.Código:http://thepiratebay.org/torrent/5387225/Todo_En_Uno_PlayStation3', 'SI EL PLANETA CAMBIA DIA A DIA ... YO TAMBIÉN PUEDO HACERLO  ', 'Todo En Uno MultiBoot Rescue 2010 DVD MULTIBOOT RESCUE 2010 DVDSet de herramientas para reparación y mantenimiento de ordenadores principalmente para sistemas Windows. El DVD está compuesto por 6 herramientas principales. Todas actualizadas hasta Enero/Febrero de 2010.*MiniPE – XT (basado en un trabajo de DIGIWIZ)Es un LiveCD basado en un sistema operativo Windows (BartPE) ejecutable desde CD. Tiene todos los menúes traducidos al español y gran parte del software también en español. En esta ocasión, se actualiza absolutamente todas las aplicaciones que contiene a sus últimas versiones disponibles.*Hiren`s Boot CDEs un CD autoarrancable basado en MS-DOS que contiene infinidad de utilidades necesarias para la reparación y mantenimiento de sistemas. Entre las herramientas que contiene podemos encontrar: antivirus, gestionadores de particiones, herramientas de recuperación de datos, diagnóstico y análisis del sistema, etc.*Acronis True Image – Acronis Disk DirectorAcronis True Image es un programa de creación de imágenes de disco. True Image puede crear una imagen de disco mientras se está ejecutando Microsoft Windows o Linux, o fuera de línea por arranque de CD / DVD, unidades Flash USB, PXE, u otros medios de inicio. Como solución de imágenes de disco, True Image puede restaurar la imagen capturada previamente en otro disco, efectivamente replicar la estructura y el contenido al nuevo disco, también permite cambiar el tamaño de la partición si el nuevo disco es de distinta capacidad.*Acronis Disk Director sirve para crear particiones, repartir el espacio de disco disponible entre diferentes unidades, copiarlas, moverlas, cambiar la letra de las unidades, alterar el tamaño de los clústeres, establecer particiones activas, modificar el sistema de archivos, etc.*Avira AntiVir Rescue SystemAvira AntiVir Rescue System es un disco de rescate que sirve para analizar unidades de disco en busca de virus y otros programas maliciosos. Permite limpiar y encontrar virus de una manera más efectiva que con el antivirus habitual, ya que al no haber iniciado el sistema durante el análisis, la posible infección no ha tenido la oportunidad de bloquear nuestro antivirus.*Microsoft Diagnostics and Recovery Toolset 6.5 (MS DaRT)MS DaRT permite diagnosticar y reparar un sistema que tiene problemas para iniciar, incluye y amplía la consola de reparación que tiene el disco de instalación de Windows 7® o Windows Server 2008® R2. Es únicamente compatible con los sistemas Windows anteriormente citados en sus versiones tanto de 32 como de 64 bits.*ERD Commander 2008ERD Commander 2008 es una potente herramienta de reparación y recuperación que soluciona aquellos problemas que impiden a Windows NT/2000/XP/Server 2003 arrancar, y restaura el sistema sin pérdida de datos críticos. ERD Commander 2008 ofrece una funcionalidad mucho mayor a la hora de solucionar problemas que el tradicional disco de emergencia de Windows NT o la consola de recuperación de Windows 2000.En si es la versión 5 de Microsoft Diagnostics and Recovery Toolset.Código:http://thepiratebay.org/torrent/5387220/Todo_En_Uno_MultiBoot_Rescue_2010_DVD', 'SI EL PLANETA CAMBIA DIA A DIA ... YO TAMBIÉN PUEDO HACERLO  ', 'A los visitantes : si se registran en el foro , pueden hacer sus pedidos .-`PELÍCULAS : SERIES TV PROGRAMAS PC :JUEGOS  PC MÚSICA ESPERAMOS TUS PEDIDOS ', 'SI EL PLANETA CAMBIA DIA A DIA ... YO TAMBIÉN PUEDO HACERLO  '], ' Iniciado por JoseAntonio1Mil gracias de nuevo Nietzscheano, segui tus instrucciones y ya logre entablar el shortcut en escritorio y se abre bien la pagina de entrada. Con eso no hay mas problema.No me gustaria abusar de tu gentileza, pero hay dos cosas nuevas que resultaron al utilizar Firefox que no tenia antes:1. En firefox ahora aparece un buscador que se llama Babylon en lugar del Google, que yo prefiero. Lo instalo y se usa bien. Pero si cierro Firefox y vuelvo a abrir me vuelve a aparecer el Babylon. ¿Hay alguna forma de erradicar Babylon?2. En hotmail cuando funciona en firefox y quiero corregir ortografia antes de postear ya no funciona. Sale un anuncio diciendo que en algunos buscadores hay que bajar un diccionario. Pero con internet explorer salia bien. ¿Estara mal instalado el hotmail o asi es?Saludos,Tú tranquilo JoseAntonio1, mientras pueda colaborar, será un gusto.Con respecto a la primera pregunta, podrías tratar poniendo google como página de inicio y así cada que entres a firefox irás a google directamente. O si estás ya viendo alguna página y quieres ir a google sólo das click en "home" que es un ícono con forma de casa que está en la parte superior izquierda del firefox, esa te lleva directo a la página de inicio. Sino te sirviera me avisas y buscamos otra solución.Nunca he usado corrector ortográfico con internet, pero sino me equivoco firefox tiene complementos para corrección ortográfica. Déjame averiguar sobre esto y te estoy avisando para hacer la pruba.Saludos. Y no te preocupes que no es molestia, al contrario.': ['Mi pena es sencilla y nada misteriosa y, como tu alegría, por cualquier cosa estalla.', 'Ok listo. Se agrega un complemento de un diccionario y listo. Debo preguntarte algo: requieres corrector para español, para inglés, para ambos o para otros idiomas?', 'Mi pena es sencilla y nada misteriosa y, como tu alegría, por cualquier cosa estalla.', ' Iniciado por NietzscheanoOk listo. Se agrega un complemento de un diccionario y listo. Debo preguntarte algo: requieres corrector para español, para inglés, para ambos o para otros idiomas?Nietzscheano, ya logre instalar Google, convirtiéndolo en la pagina de inicio, tal como sugeriste. Gracias por esa indicación.Ahora solo falta un diccionario en Español para Google, pero talvez no se necesita a lo mejor ya ¿viene en el sistema?. Con Firefox ya encontré uno en Español en COMPLEMENTOS y lo añadí. Para Ingles no necesito el corrector de ortografía porque ya me lo instalaron en la computadora.Saludos,', 'Hola Jose Antonio,Puedes buscar los correctores en:Para el idioma español instala:https://addons.mozilla.org/es-ES/fir...in-dictionary/Para el idioma ingles instala:https://addons.mozilla.org/es-ES/fir...lish-spellche/Saludos y suerte!', 'Gracias por su atención,Por: Bryan, ComuPc', ' Iniciado por Soporte95Hola Jose Antonio,Puedes buscar los correctores en:Para el idioma español instala:https://addons.mozilla.org/es-ES/fir...in-dictionary/Para el idioma ingles instala:https://addons.mozilla.org/es-ES/fir...lish-spellche/Saludos y suerte!Muchas gracias Soporte95, ese precisamente fue el diccionario en Español que acabo de añadir. Pero leí algunas reviews al respecto y alguien se queja que no es muy completo. En el Hotmail de Firefox, noto que es menos minucioso con las correcciones que el que existía en el Hotmail de Internet explorer.¿No sabes si se puede descargar en Firebox un diccionario de Español mas grande que el que aparece en COMPLEMENTOS? Gracias.', 'Hola Jose Antonio,Primeramente no es FireBox.. En mi caso recomiendo agregar todos los diccionarios en español que existen para el Firefox pues puedes buscarlos todos en:https://addons.mozilla.org/es-ES/fir...anguage-tools/Ni siquiera el Google Chrome es completo...Saludos y suerte!', 'Gracias por su atención,Por: Bryan, ComuPc', ' Iniciado por Soporte95Hola Jose Antonio, idioma ingles[/B] instala:https://addons.mozilla.org/es-ES/fir...lish-spellche/Saludos y suerte!Hola Bryan, acabo de leer los reviews para el diccionario en Ingles que viene con Mozilla y y son pésimas, aparecen en el mismo link. Desafortunadamente no corrige mucho, se queja la gente.Saludos,', 'Ok ya instale en Firefox todos los 4 diccionarios/correctores en Español como recomendó Bryan. Solo quería preguntar si funcionan a la vez o si tengo que seleccionar uno a la vez. Gracias.', 'Hola Jose Antonio,No, desafortunadamente no funcionan a la vez, tienes que ir seleccionando esos diccionarios cuando vayas a corregir algo, pues pr&#243;ximamente el firefox para la versi&#243;n 13.0 tal vez corrija esos problemas, y sobre lo del ingles, recomiendo hacer lo mismo que con lo del espa&#241;ol. Saludos!', 'Gracias por su atención,Por: Bryan, ComuPc', ' Iniciado por Soporte95Hola Jose Antonio,No, desafortunadamente no funcionan a la vez, tienes que ir seleccionando esos diccionarios cuando vayas a corregir algo, pues próximamente el firefox para la versión 13.0 tal vez corrija esos problemas, y sobre lo del ingles, recomiendo hacer lo mismo que con lo del español. Saludos!Gracias Bryan y bienvenido al Foro.'], 'Hola, quisiera saber cual de estas 2 tarjetas madre son mejores, espero me ayuden....ASUS PS5KPL EPU   O   INTEL DP43TFcomo recien toy aprendiendo, espero me ayuden': ['Hola, te pediria que te fijes el nombre del modelo de la placa mother ASUS, porque parece que esta mal escrito.', "COMO UN ANGEL SIN SENTIDO DE PIEDAD, UN JOVEN MUCHACHO SE ELEVA HACIA EL CIELO COMO UNA LEYENDA... (CRUEL ANGEL'S THESIS)http://pic24.flodeo.com/photos/24/AG...6-11224220.jpgI don`t understand, because the world is this...http://img525.imageshack.us/img525/6...daesasidx9.gif"], 'Windows 7 morirá en 99 días, pero esta versión de Windows 10 lo hará en un mesRubén Velasco07 de octubre, 2019 • 13:501     Ninguna versión de Windows tiene soporte indefinido. Desde el lanzamiento de cualquier versión del sistema operativo se sabe que esta tendrá un soporte estándar, durante el cual se corregirán todo tipo de fallos y se añadirán mejoras al sistema operativo, y un soporte extendido donde solo se dará soporte para parches de seguridad. Cuando instalamos una versión de Windows seguro que el final de soporte de la misma está muy lejos. Sin embargo, cuando queremos darnos cuenta nos encontramos con que en unos pocos días nuestro Windows dejará de actualizarse. Y eso es muy peligroso si estamos conectados a Internet.Hace unos años ya pasó con Windows XP. El sistema operativo favorito de muchos usuarios que estuvo en funcionamiento durante 12 años dejó de tener soporte el pasado 8 de abril de 2014. Llegada dicha fecha, millones de usuarios seguían utilizando este sistema operativo en su día a día. Usuarios que quedaban expuestos ante la mínima vulnerabilidad que pudiera aparecer en el sistema.Aunque a día de hoy todavía hay usuarios que siguen utilizando Windows XP, aunque la verdad es que el número de ellos es muy pequeño. Lo que sí es preocupante es el número de usuarios que aún utiliza Windows 7 y Windows 10 April 2018 Update, dos populares versiones del sistema operativo que dejarán de tener soporte muy pronto.Los usuarios de Windows 7 dejarán de recibir todo tipo de soporte y actualizaciones en 99 díasWindows 7 ha sido uno de los mejores sistemas operativos de Microsoft, y después de ver el fracaso de Windows 8 y los problemas de Windows 10, muchos usuarios decidieron quedarse en él en lugar de actualizar.A día de hoy Windows 7 es totalmente funcional y, a pesar de sus años, nos permite trabajar en el día a día sin problema. Sin embargo, ya le ha llegado la hora a este sistema operativo, y por ello en enero de 2020 su soporte llega a su fin.Windows 7 FondoEn tan solo 99 días, los usuarios de este sistema operativo dejarán de recibir actualizaciones y parches de todo tipo. En el momento que aparezca un fallo de seguridad (que aparecerá, igual que aparecieron en Windows XP) los usuarios quedarán expuestos y no recibirán ninguna actualización para protegerse.Si no queremos tener problemas debemos pensar en dar el salto cuanto antes a una versión más moderna de Windows, ya sea Windows 8.1 o Windows 10. Podemos actualizar a ambas versiones sin perder nuestros datos y, además, nos permitirán seguir utilizando nuestro PC de forma segura.Los usuarios de Windows 10 versión 1803 quedarán abandonados el próximo mesLos usuarios de Windows 7 no son los únicos que deberían estar preocupados por el final de soporte de sus sistemas operativos. Las versiones de Windows 10 tienen un soporte de 18 meses, periodo durante el cual reciben parches de mantenimiento y seguridad. Como cada 6 meses salen nuevas versiones, en un principio no hay problema de quedarse sin soporte.Windows 10 April 2018 Update, versión 1803 del sistema operativo, ha sido una de las versiones favoritas de los usuarios. Tanto que, a pesar de haber 3 versiones por delante de ella (contando la versión 1910 que saldrá en breve), aún hay quienes se niegan a actualizar.Acerca de Windows 10 April 2018 UpdateEl próximo mes de noviembre, esta versión del sistema operativo dejará de recibir soporte y actualizaciones de seguridad. Todos los usuarios que aún estén utilizando esta versión del sistema operativo deben pensar en actualizar cuanto antes si quieren no tener problemas.Recomendamos a los usuarios dar el salto a Windows 10 May 2019 Update, una de las versiones más estables de este sistema operativo, e incluso esperar unos días más y saltar directamente a Windows 10 19H2, la nueva actualización que llegará con otros 18 meses de soporte para todos los usuarios.De momento no sabemos nada de Windows 10 19H2, la versión 1909 del sistema operativoAunque la esperábamos la semana pasada, parece que Microsoft aún no está listo para lanzar Windows 10 19H2, la nueva versión del sistema operativo que llegará como una actualización menor.Si todo va bien, esta nueva versión del sistema operativo debería llegar a lo largo de esta semana o, como muy tarde, la semana que viene. Aunque se trata de una actualización menor, Microsoft quiere asegurarse de que todo va bien y evitar así posibles problemas que puedan perjudicar a los usuarios.1 COMENTARIOTe puede interesar ... Si aún no has recibido Windows 10 May 2019 Update, prueba ahora; la actualización llega a más usuariosLos requisitos que debes cumplir para actualizar a Windows 10 19H2Logo Windows 7 con fondoWindows 7 se salva de su desaparición con estos parches no oficialesPowerpointPortada Programas Top Powerpoint Fusiona formas para tus presentaciones en PowerPoint y crea otras personalizadasPowerpointFusiona formas para tus presentaciones en PowerPoint y crea otras personalizadasDavid Onieva07 de octubre, 2019 • 17:300     Como quizá muchos de los que estáis acostumbrados a usar PowerPoint ya sabéis, este programa nos ofrece una enorme cantidad de elementos para usar en nuestras presentaciones. De hecho y a medida que han ido pasando los años, estos han ido avanzado en número y complejidad.Con todo esto lo que Microsoft ha logrado es que los usuarios puedan echar mano de todo tipo de objetos para incluir y personalizar sus proyectos multimedia. Aunque quizá uno de los más importantes sean los textos que usamos en este tipo de documentos en concreto, hay otros muchos. De este modo, en estos momentos podemos encontrar archivos con los que trabajar tales como imágenes, gráficos, tablas, hipervínculos, WordArt, etc.No cabe duda de que todo ello lo que nos otorga es una enorme libertad a la hora de manejar y crear contenidos originales, pero claro, hay que saber sacarle el máximo provecho. Para ello, además de todas las funciones que nos presenta la aplicación, también debemos tener un poco de creatividad e imaginación. Pues bien, para ello nos va a venir muy bien el caso del que os vamos a hablar en estas líneas, las formas geométricas que igualmente podemos usar.Formas a insertar el PowerPointEstos son elementos, que por cierto encontramos en gran cantidad, que nos permiten dar un toque más personal a estos proyectos de diseño. En concreto nos referimos a formas de todo tipo que vienen separadas por categorías para que sea muy más fácil encontrar aquellas que buscábamos. Sin embargo en este caso lo que os vamos a mostrar es la manera de personalizar aún más estos elementos a los que os hacemos mención.Crea formas geométricas personalizadas para usar en tus presentaciones de PowerPointPor tanto, a pesar de la cantidad de elementos de este tipo de los que podemos echar mano, es bueno saber que igualmente podemos fusionarlos para crear otros nuevos y originales. Para ello, lo primero que haremos será incluir dos de ellos para que podamos comprobar su funcionamiento, luego ya podremos hacer las pruebas que deseemos. En primer lugar debemos situarnos en el menú “Insertar” de PowerPoint, donde accedemos al apartado de “Formas”.Entonces aparecerá una lista desplegable donde nos encontremos con la amplia variedad de estos elementos que el programa nos presenta. Pues bien, a continuación no tenemos más que añadir dos de ellos a una diapositiva de la presentación para que podamos fusionarlos. Una vez ya los tengamos añadidos al correspondiente diseño de la diapositiva, tenemos que marcar ambos de manera simultánea. Esto es algo que logramos pulsando los dos con el ratón, pero manteniendo la tecla Ctrl del teclado, pulsada.Fusión de formas PowerPointUna vez estén marcados los dos elementos que queremos fusionar, en la parte superior de la interfaz aparecerá una nueva opción de menú, “Formato”. Pues bien, en la parte izquierda de la interfaz, ya encontramos la opción que realmente nos interesa en este caso, el botón “Combinar formas”.En realidad se trata de una lista desplegable donde observamos varias opciones en las que se pueden combinar los objetos que previamente habíamos marcado para crear la nueva. De hecho una de las grandes ventajas que aquí tenemos es que, a medida que nos situamos sobre alguna de estas alternativas, los cambios se verán en la dispositiva en tiempo real para que elijamos la que más nos interesa.¡SÉ EL PRIMERO EN COMENTAR!Te puede interesar ... PowerPoint sonido auricularesAñade ficheros de audio y vídeo a tus presentaciones de PowerPointPowerPoint youTubeAñade vídeos de YouTube a tus presentaciones de PowerPoint para que sean más espectacularesReglas de PowerPointAñade guías y cuadrículas para mejorar el diseño de tus diapositivas en PowerPointlogoActualidad e información sobre software, tanto para Windows 10 como Open Source. Tutoriales, guías y trucos para aprovechar al máximo los principales programas, tanto de escritorio como aplicaciones web. Comparativas y listas de los mejores programas.Archivo': ['" Nunca es triste la verdad, lo que no tiene es remedio. ( letra de una cancion de Serrat)"'], 'Pues verán, tengo una pc con un procesador Intel Core i7-4770, este como verán es de cuarta generación. La mainboard con la que vino se dañó, era una Gigabyte GA-H81M-S1.Resulta ser que no he podido conseguir una mainboard igual, solo he podido encontrar unas mainboard compatibles en marcas Biostar y Arktek.La máquina también tiene una tarjeta de video Gigabyte Ge Force 210 1gb DDR3En su experiencia y sabiduría ¿Cuál marca creen que debería comprar para esta vieja maquina?': ["Holi Ese modelo de placa hay veces que la vuelven a vender por Amazon. Otra alternativa mejor es que te compres una Gigabyte GA-Z97X-GAMING 3 LGA 1150. Soporta procesadores de 4º y 5º generación, Socket H3. Y le sirven el mismo tipo de Ram DDR3 y componentes. Soporta lo mismo que le pongas a la Gigabyte GA-H81M-S1 y más cosas, pero tiene mejores prestaciones. Le puedes poner 3 tarjetas gráficas. Puedes conectar 2 gráficas, la máxima resolución de pantalla es de: 4096x2160. Tiene M.2 para discos SSD con hasta 10 Gb/s. Suite de audio para juegos Creative SoundBlaster X-Fi MB3. Audio HD Realtek ALC1150 con SNR de 115dB y amplificador integrado. Plataforma Killer™ E2200 para juegos en red. Crossfire y SLI, muchos puertos usb, etc. Yo tengo esta placa Gaming desde hace unos 3 años y va de lujo, he jugado a muchos juegos actuales sin usar una tarjeta gráfica. Aunque no es recomendable meterle mucha caña. Un modelo de Ram que recomiendo por precio/calidad es HyperX Fury, tienen un disipador muy chulo, Overclock automático, y garantía de por vida. He jugado sin tarjeta gráfica a juegos como: Resident Evil 5, 6, 7, Alan Wake's, Aliens Colonial Marine, Doom 3, Alice Madness Returns, Dread Out 1 y 2, Left 4 Dead 2, Remember Me, Shantae Pirate Queens Quest, Starship Troopers, Dead Space, Halo 2, Silent Hill The Arcade (Es tipo la Casa de la muerte, y no es muy conocido), The House Of The Dead 3, The Falling Nights, Alien vs Predators 2, Psychotoxic, The Thing, Resident Evil 2 HD (No confundir con el Remake), Resident Evil Revelations 1 y 2, The Walking Dead, Yandere, la lista es muy larga.. Emuladores de Mega Drive, Master System, Nes, S.Nes, Game Boy Advance, NDS, 3DS, PSX, PS2, Wii, Game Cube, Sega Saturn, Dream Cast, Mame, Neo Geo, etc.Para que nadie tenga problemas en encontrar una placa base os pondré las mejores opciones que os puedo recomendar: Pueden ir a las siguientes tiendas  con su procesador, ram, gráfica, y preguntar por una placa base compatible. En cualquiera de estas tiendas si no tienen les puedes preguntar si te la pueden mandar a pedir.Game: La popular tienda de videojuegos ahora también vende componentes para P.C.La puedes encontrar en comercios como Carrefour.Dynos Informática: La puedes encontrar en comercios como Carrefour.App Informática: En todas las ciudades hay alguna, puedes buscar la de la tuya en google.Pd: Perdón por el tocho ", '', "Hola,tiempo atras, me trajeron un problema similar. Analizando caracteristicas de  diversos MoBo's seleccione e instale el MSI Z370 GAMING PLUS - Mobo - ATX - LGA1151 Socket, - Z370. que ha dado muy buen rendimiento. Hay tambien mas buenos MoBo's en esa linea, como el que te indican qui, que es  otra buena opcion.Exeter", 'Todos estos detalles son importantes paraanalizar un problema:1.  Que sucede2.  Tipo y Marca del Device 3.  Sistema Operativo4.  Seguir el problema respondiendo', 'Creo que perdemos el tiempo porque hay gente que se pasa una vez y no la vuelves a ver. Pero por si le vale a otras personas estos consejos que damos: En páginas de segunda mano he visto modelos como el que busca Ayrton895. Las páginas de segunda mano son otra opción más a tener en cuenta cuando buscas algo descatalogado. Hay veces que venden cosas sin usar.', ''], 'Hola gente, el problema es que mi pc hace cosa de un año ya viene pasando este problema, y no le encuentro ninguna solucion, pasa con todo, con youtube juegos cualquier cosa, se llena de rayas la pantalla y se tilda un poco, en los juegos bajan los fps y no se puede ni jugar, las "rayas" se mueven en todo momento, no es que estan quietas, si no que se mueven y capaz que desaparecen unos 2 min pero vuelven a aparecer, antes no pasaba..Mi computadora es una notebook toshiba y esta es su informacion': ['solo hay dos cosas que pueden causar este problemas ,,,,,drivers....primero ve aqui  http://support.toshiba.com/driversahi te instalaran los drivers. el otro es que tu video card se recalienta', 'Anteriormente ya habia instalado los graficos "actualizado" cabe destacar tambien que intente formateandola pero sigue igual'], 'Bueno tengo una laptop acer aspire E1-431 con windows 7 starter y 2gb de ram , y mi problema es tal como dice el titulo y es que en mi pc aveces cuando estoy usando la pc mi pc deja de recibir internet, y cuando voy al icono de wifi, sale con el triangulo amarillo, cuando hago click en el para abrir las redes disponibles, me aparece la red que estoy usando, con lo de "Acceso limitado", cuando hago click en ella y hago click donde dice desconectar, se queda totalmente congelada, ni el mouse se mueve, y si quiero apagarla, reiniciarla, etc. de manera normal tampoco sirve, solo sirve si la apago manteniendo el boton de encendido para apagarla. Y no hay un patron para esto, aveces he estado un dia sin que pase esto, otras veces luego de encenderla normalmente, pasa solo 1 hora, la reinicio y luego del reinicio aveces solo pasan 15 minutos y vuelve, a sucede, ya no se que hacer con esto. Ayuda y gracias de antemanoNota: esto comenzo cuando un dia el adaptador de wifi dejo de responder por completo, cuando lo desinstalo, y lo quiero volver a instalar, windows no puede, entonces usando otra pc. descargo un driver para el adaptador y luego de instalarlo comenzo al problema ya mencionado. Tambien, no sirve nada de desactivar el adaptador o el solucionador, de problemas, solo apagandola como dije anteriormente sirve, de ahi nada mas.': [' Iniciado por Raul ZavalaBueno tengo una laptop acer aspire E1-431 con windows 7 starter y 2gb de ram , y mi problema es tal como dice el titulo y es que en mi pc aveces cuando estoy usando la pc mi pc deja de recibir internet, y cuando voy al icono de wifi, sale con el triangulo amarillo, cuando hago click en el para abrir las redes disponibles, me aparece la red que estoy usando, con lo de "Acceso limitado", cuando hago click en ella y hago click donde dice desconectar, se queda totalmente congelada, ni el mouse se mueve, y si quiero apagarla, reiniciarla, etc. de manera normal tampoco sirve, solo sirve si la apago manteniendo el boton de encendido para apagarla. Y no hay un patron para esto, aveces he estado un dia sin que pase esto, otras veces luego de encenderla normalmente, pasa solo 1 hora, la reinicio y luego del reinicio aveces solo pasan 15 minutos y vuelve, a sucede, ya no se que hacer con esto. Ayuda y gracias de antemanoNota: esto comenzo cuando un dia el adaptador de wifi dejo de responder por completo, cuando lo desinstalo, y lo quiero volver a instalar, windows no puede, entonces usando otra pc. descargo un driver para el adaptador y luego de instalarlo comenzo al problema ya mencionado. Tambien, no sirve nada de desactivar el adaptador o el solucionador, de problemas, solo apagandola como dije anteriormente sirve, de ahi nada mas.trata con este driver para esa pc, si el problema no se soluciona,es algo mas, el driver para tu pc es el ultimo de la lista, el resto son para windows 8http://drivers.softpedia.com/downloa...0WLAN%20Driver', 'Lo mejor es que reinicies tu router desde el comienzo y tengas claras las ip que este da, verifica que no choque la ip del router con la de la conexion de wifi de tu pc generalmente es 192.168.0.1 o 192.168.0.2, colocale alguna al router que sea alta algo como 192.168.0.211 y prueba de nuevo, esto tomando en cuenta los rangos de ip que te da la conexion lo cual es onfigurable, debes estar claro de que dispositivos estan conectados tambien, por extrañas razones sus ips pueden chocar es muy raro pero no imposible si es que alguno tiene ip fija configurada. en fin cuestion de revisar.Tampoco es comun que se cuelgue la pc, desfragmentala, y revisa bien los procesos que tienes en ejecucion, alguno podria ser spyware o virus, o simplemente algun proceso que colocaron que se inicie automaticamente con el sistema.Otra opcion es que tengas un software que te administre el wifi, lo cual es comun, yo recomiendo colocar la opcion de que sea windows quien administre la conexion inalambrica, e incluso si es posible eliminar el software, ya que solo necesitas el driver para que funcione la tarjeta de red inalambrica.', ' Iniciado por SomebodyLo mejor es que reinicies tu router desde el comienzo y tengas claras las ip que este da, verifica que no choque la ip del router con la de la conexion de wifi de tu pc generalmente es 192.168.0.1 o 192.168.0.2, colocale alguna al router que sea alta algo como 192.168.0.211 y prueba de nuevo, esto tomando en cuenta los rangos de ip que te da la conexion lo cual es onfigurable, debes estar claro de que dispositivos estan conectados tambien, por extrañas razones sus ips pueden chocar es muy raro pero no imposible si es que alguno tiene ip fija configurada. en fin cuestion de revisar.Tampoco es comun que se cuelgue la pc, desfragmentala, y revisa bien los procesos que tienes en ejecucion, alguno podria ser spyware o virus, o simplemente algun proceso que colocaron que se inicie automaticamente con el sistema.Otra opcion es que tengas un software que te administre el wifi, lo cual es comun, yo recomiendo colocar la opcion de que sea windows quien administre la conexion inalambrica, e incluso si es posible eliminar el software, ya que solo necesitas el driver para que funcione la tarjeta de red inalambrica.Que software crees que cause esto? No se nada de computadoras asi que estoy trabado por eso. y tambien me puedes explicar como establecer una ip para el router y otra para mi laptop Porfavor.'], 'Me encanta el ceviche pero ...¿¿de toro?? la receta peruana de ceviche se hace con pescado y marisco fresco, pero yo también hago el ceviche con pulpo, sale muy rico.': [], 'hola hola amigos, pues les cuento mi problema, lo q pasa es q cuando quiero apagar mi computadora, en frecuentes ocaciones se tarda mucho en apagar!!, osea le doy en inicio--apagar equipo--apagar, despues de eso me aparece la pantalla de q windows se esta cerrando, pero asi se qda demasiado tiempo, hasta mas de 10 minutos etc, el problema esq no espero todo ese tiempo, si no q en mi cpu hay un botoncito chiquito q es para reiniciar la compu, me espero unos 5 o 6 minutos y si en ese tiempo no se apaga la compu, le aprieto dicho boton para reiniciar y ya q me aparece la pantalla de bienvenida, le doy en apagar otra vez, y ya se apaga normal, quisiera q me ayudaran u orientaran de lo q podria significar dicho problema, y una solucion q me pudieran dar, por q es muy molesto q pase eso a cada rato, si les sirve de informacion, eso me ha pasado desde q hice limpieza en mi maquina con el ccleaner, y el tune up, donde creo q borre unos registros, pero los volvi a recuperar con la copia de seguridad q te da el ccleaner, pero aun asi me sigue pasando!!!! , espero y me puedan ayudar!! , de antemano gracias': ['Debe haber un proceso de fondo que se queda "trabado" y por eso el Windows tarda en apagarse, ya que trata de cerrarlo pero no puede.Yo que vos revisaría que programas inician, cuales de esos me sirven desde el arranque y dejar de lado los que no.Por cierto, ¿cuando apagas la PC no se mira un aviso de "instalando actualizaciones"? hay veces que el windows update hace tardar el apagado por estar instalando las actualizaciones descargadas.', 'No es saludable estar adaptado a una sociedad profundamente enferma.', 'pues no, de hecho cuando apago mi compu y me aparece el aviso de instalando actualizaciones pues me espero hasta que apague, pero en este caso no, tarna demasiado en apagar, bueno, no me espero hasta q apague porq luego tarda hasta 10 minutos asi, por eso mejor la reinicio desde el boton q tiene mi pc, de hecho normalmente se apagaba en menos de 1 minuto, pero ahora hay veces q tarda demasiado colgada asi en "windows se esta cerrando"; quisiera saber si me podrian ayudar a determinar el problema y la solucion!!,, de antemano gracias!!', 'Me ha pasado con anterioridad; y la soluci&#243;n que encontre, es la siguiente:1&#186 "click" boton derecho del mouse sobre el escritorio, y elegis la opci&#243;n "acceso directo".2&#186 Nos aparecera un cartel, donde nos pide la ubicaci&#243;n del archivo a ejecutar. All&#237; tenes que escribir esactamente esto: shutdown -s -t 10 (tal cual lo escrib&#237;, con los espacios, guiones y todo, pero por supuesto que sin la negrita ).3&#186 Le das al boton "siguiente" y te aparecer&#225; otra pantalla en donde te pide que le pongas nombre al acceso directo. Ponle el nombre que quieras, igual puedes modificarselo mas tarde. 4&#186 Por &#250;ltimo, le das al boton finalizar, y se crear&#225; un acceso directo en tu escritorio sin imagen (generalmente el simbolo del acceso directo aparece como una "mini ventanita"), que puedes cambiar por la que mas te guste.Este acceso directo que creamos, permite que la PC se apague con un conteo de 10 segundos, cerrando cualquier aplicaci&#243;n, he interrumpiendo procesos internos de windows. Es a prueba de errores. A mi nunca me fallo.Proba haciendo "doble click" sobre el &#237;cono del acceso directo, y se apagar&#225; tu computadora sin problemas ni tardanzas.Espero que te funcione.SALUDOS ', "COMO UN ANGEL SIN SENTIDO DE PIEDAD, UN JOVEN MUCHACHO SE ELEVA HACIA EL CIELO COMO UNA LEYENDA... (CRUEL ANGEL'S THESIS)http://pic24.flodeo.com/photos/24/AG...6-11224220.jpgI don`t understand, because the world is this...http://img525.imageshack.us/img525/6...daesasidx9.gif", 'hola emigos el problema de mi lap es que tarda mucho en encender alquien me puede ayudar pofabor!!!!!!!!!!', 'pues six mira el pp pueden ser muchas cosas pro explixate mejor ese osea donde se tarda en entrar a windows o en la ventana de windows de cargando o al iniciar sesion.', 'promueve el software libre usa ubuntu 8.10 intrepid ibex', ' Iniciado por dgp88Me ha pasado con anterioridad; y la solución que encontre, es la siguiente:1º) "click" boton derecho del mouse sobre el escritorio, y elegis la opción "acceso directo".2º) Nos aparecera un cartel, donde nos pide la ubicación del archivo a ejecutar. Allí tenes que escribir esactamente esto: shutdown -s -t 10 (tal cual lo escribí, con los espacios, guiones y todo, pero por supuesto que sin la negrita ).3º) Le das al boton "siguiente" y te aparecerá otra pantalla en donde te pide que le pongas nombre al acceso directo. Ponle el nombre que quieras, igual puedes modificarselo mas tarde. 4º) Por último, le das al boton finalizar, y se creará un acceso directo en tu escritorio sin imagen (generalmente el simbolo del acceso directo aparece como una "mini ventanita"), que puedes cambiar por la que mas te guste.Este acceso directo que creamos, permite que la PC se apague con un conteo de 10 segundos, cerrando cualquier aplicación, he interrumpiendo procesos internos de windows. Es a prueba de errores. A mi nunca me fallo.Proba haciendo "doble click" sobre el ícono del acceso directo, y se apagará tu computadora sin problemas ni tardanzas.Espero que te funcione.SALUDOS Muy buena técnica, ya ni la recordaba.Por cierto, con una modificación en el registro también se puede acelerar el apagado de la PC pero en éste caso, siento que alguna aplicación de fondo queda trabada y por eso slashrose10 experimenta ese problema.Pero de seguro el "truco" le va servir.', 'No es saludable estar adaptado a una sociedad profundamente enferma.', 'hola de nuevo, ps con la novedad de que probe el truco o solucion q me proporciono dgp88 la cual se lo agradezco, pero bueno, al momento de realizar dicho acceso directo, al usarlo por pirmera vez, me funcionó, se apago al tiempo pactado, pero la segunda vez q quize usarlo, es decir al dia siguente q quise apagarla de ese modo, no se pudo, solo me mando el aviso de q se iba a cerrar el sistema, q guardara los documentos en proceso para q no se pierdan etcc... me mando a la pantalla de cerrando sesion, pero se quedo colgada como las veces anteriores, no se apago hasta q le tuve q apretar el mismo boton q les mencione antes q esta en mi cpu para reiniciar, la tercera vez q quise apagarla asi, si se pudo, mi duda es q si no afecta el apagar asi de ese modo la compu mediante dicho acceso ddirecto de shutdown -s -t 10, podria usar este metodo ya cotidianamente sin ningun problema??? ah yotra cosa, me gustaria q manjimaru me propusieras tambien tu solucion q dices sobre el registro, porq creo q desde ahi surgio mi problema, ya q desde q borre unos registros q segun el ccleaner y tune up no servian en mi sistema, desde ahi eh tenido este problema, bueno de todas maneras gracias por su ayuda, y espero q me sigan orientando, gracias de nuevo', 'Lo de modificar el registro para que se cierre Windows más rápido, lo describen mejor en ---->>> click aquí.¡Ah si! se me vino a la mente que también los cierres tardados de Windows pueden deberse a un virus (no hay que descartar esa posibilidad).Con lo del comando "shutdown" no hay problema alguno en usarlo con bastante frecuencia ya que de hecho, es lo que uno le ordena a Windows cuando se hace uso del botón "apagar", sólo que con el comando se hace de la manera larga.', 'No es saludable estar adaptado a una sociedad profundamente enferma.', 'no puedo iniciar secion en Windows live messenger ya que cuando lo intento me da error 80048820   la verdad soy nueva en esto de computadoras y me recomendaron este foro si alguien me pudiera ayudar  pofa'], ' Iniciado por Roadrunner_RELOADEDSi me permiten opinar, hace días estuve probando Ashampoo Movie Studio Pro 3 y es una pasada, muy sencillo de usar, incluso trae guia-tuto paso a paso. Me preocupaba que quien me lo encargó no lo supiera usar, pero realmente hace facil la edicion, conversion y publicacion de videos.Si no eres pro o prefieres no batallar seguro le conviertes en tu herramienta principal de edicion. Por aquello de la publicidad, espero no me regañen los mods. Un gol publicitario con distractor integrado, si lo intentas el portero no sabrá que hacer ni por donde entró el balón. Hola, nene!Buen programa y super fácil!!No has puesto publicidad de web con afán de lucro, ni hay warez, así que no hay ninguna regañina, tranquilo. Me gustó el gol deszapatillado!! Pero casi que prefiero a estos chicos que cierran los ojos... ': [' «Thou wilt keep him in perfect peace, whose mind is stayed on thee: because he trusteth in thee». – Isaiah 26:3'], 'Gabin, haz las consultas en la sala, pues, privadamente es para otros topicos,A ver:  Un dispositivo Wifi Ultraboost es un device que se utiliza para extender el área de cobertura de tu Red WiFi. Este device, funciona simplemente al recibir una señal WiFi existente, amplifica esa señal y la transmite aumentada, punto. Todo lo que tu tienes que hacer, es, adquirir  el dispositivo, conectarlo a tu red doméstica y dejar que haga su trabajo. Como trabaja:El WiFi UltraBoost funciona conectándose con la red de Internet que tu tienes y luego, utilizando su propio conjunto de “antenas incorporadas” , transmite una señal amplificada, que  aumenta el alcance y la velocidad de tu Internet. Esto permite  que recibas señales fuertes en tus PC’s a donde ellos estén ubicados, Básicamente, el WiFi  Ultraboost duplicará su rango de señal de Internet a frecuencias mucho más altas para obtener los resultados que tu estás buscando.Teóricamente este device,  puede alcanzar velocidades de hasta  300 Mbps, (300 Megabyte por segundo….).e Interpretando esto en un contexto mas comprensible, es, que cuenta con un baremo de 300Mbps, que pueda permitir descargar un fichero de multimedia de 3GB en unos 10 segundos de tiempo. Otro índice practico, podría decirse tambien de que agregando este device, podría resolver de inmediato la mayoría de los problemas con conxiones perdidas y/o con señales lentas,.Finalmente, Lo que si yo te sugeriría hacer, seria realizar primeramente, lo siguiente: Ejecuta un Test de Velocidad de Internet en Linea., es decir, chequea que velocidades de Download y Upload te permite tener tu Proveedor de Internet en ese momento, (un Proveedor es tu ISP….)  Luego que haces esto sin tener todavia el WiFi Boost instalado, lo haces inmediatamente después de que este device esta instalado y trabajando, para que compares ambas velocidades. Entra a la pagina que que te indico. Al entrar alli, veras un circulo  y en su centro  CLICAS  donde lees GO. Al clicar en GO, iniciara el test que te indico.  Ahora el modelo que tengas te dará la información que deseas saberClica ►  AQUÍSuerte,': ['Todos estos detalles son importantes paraanalizar un problema:1.  Que sucede2.  Tipo y Marca del Device 3.  Sistema Operativo4.  Seguir el problema respondiendo'], 'Hola amigossoy nuevo en esto,mi problema es que acabo de comprar una balanza peso digital defor,y no se como sumar los productos en ella ni darle al total,ni el boton de imprimir el tiketnecesito ayuda‚‚ con un manual o algo por favormodelo defor bp plga0': ['Buena porquería compraste.', '.No seamos voceros del terrorismo.No difundamos sus crímenes..'], 'Hola, a verTienes un device exelente y capacitado para la multimedia de hoy en dia. El set de Hardware es exelente !!(asumo que trabajas el Windows10)►  AMD Ryzen™ 3 2300U (2 GHz base frequency, up to 3.4 GHz burst frequency, 6 MB cache, 4 cores) (micro processor)► 12 GB de SDRAM DDR4-2400 (1 x 4 GB, 1 x 8 GB)► Gráficos de vídeoAMD Radeon™ Vega 6 Graphics► 1 TB 5400 rpm SATA► Puertos externos1 USB 3.1 Type-C™ Gen 1 (Data Transfer up to 5 Gb/s, Power Delivery, DisplayPort™ 1.2, HP Sleep and Charge); 2 USB 3.1 Gen 1 (1 HP Sleep and Charge); 1 HDMI 1.4; 1Prueba esto:1  Ve a Settings y clicas alli2. Al clicar en Settings abriras un nuevo menu3. En la parte baja de ese menu, expande "Advanced Settings" 4. Aqui en "Disable System" usa "Hardware Aceleration" cuando este disponible.5, Cierras todo con precaucion, reinicias y pruebas(hay otras opciones, PERO, es entrando ya al Registro, sin embargo tengo la opinion de que con este facil test podrias lograr tener exito)Suerte': ['Todos estos detalles son importantes paraanalizar un problema:1.  Que sucede2.  Tipo y Marca del Device 3.  Sistema Operativo4.  Seguir el problema respondiendo'], 'un regulador es como lo dice la palabra regular la electricidad y para evitar que se descompongan los aparatos electricos, he notado que se me queman mucho ya con este van tres por que sera que pasa esto corre un riesgo que se me descompongan mis aparatos electricos ': ['Club Foreros Malos', 'y esto que tiene que ver con computadoras?el regulador, lo que regula es la corriente y el voltaje por las caidas de tension, son como filtros por los que solo pasa lo necesario, como es que se te queman?explica mejor si ocupas ayuda.', 'es lo que no se por que se queman de hecho no se por que se queman lo que quiero saber es que si al pasar esto pueden descomponer mis aparatos o al pasar esto  aisla la corriente que va al aparato, es que no se mucho de esas cosas es que si me da miedo conectarlos al regulador  sera por que se queda prendido toda la noche', 'Club Foreros Malos', 'Ahora te entiendo menosEsto es un reguladoresto es un tomacorrientetons me esplicas mejor?, el regulador filtra y hace que tus aparatos no se danien, en algunos otros tien un boton de reset ya que cuando hay una sobrecarga se bota un switch y abre la entrada.cosa que los tomacorrientes no hacen, si tienes problemas de ese tipo, tienes que hablar a comision y comentarles tu problema .', '[QUOTE=Keny;537655]Ahora te entiendo menosEsto es un reguladoren tos es de la electricidad pero  si los conecto directo nunca han pasado nada hasta que compre el regulador mmm pero checare eso gracias pero entos cuando pasa el corto el regulador se bota para no afectar el aparato eso queria saber', 'Club Foreros Malos', 'mmmm....por casualidad ¿tienes conectados aparatos grandes que consuman mucha energía (heladera, congelador, refrigeración de aire, lavarropas) a la misma línea de electricidad?Púede ser que los reguladores (o tambien conocidos como estabilizadores de tención electrica) se te hallan quemado, porque varios de estos aparatos al encender al mismo tiempo requieren de mucha energía, generando una importante baja en la tención electrica de la linea electrica a la que se encuentran conectados. Sucede algo parecido, si se apagan los aparatos al mismo tiempo, pero generando una suba en la tención electrica de la línea a la que estan conectados. En ambos casos, el regulador lo que hace es protejer cualquier cosa que se encuentre enchufado a él, he intentará mantener una tención electrica estable. En casos extremos o casos de continuas bajadas y subidas de tensión el regulador termina por morir Si no es tu caso el que acabo de describir, denunciá tu problema a la companía de suministro electrico, porque puede que algun aparato de tu casa pueda dañarse o sucederle lo mismo que a tus tres reguladores.', "COMO UN ANGEL SIN SENTIDO DE PIEDAD, UN JOVEN MUCHACHO SE ELEVA HACIA EL CIELO COMO UNA LEYENDA... (CRUEL ANGEL'S THESIS)http://pic24.flodeo.com/photos/24/AG...6-11224220.jpgI don`t understand, because the world is this...http://img525.imageshack.us/img525/6...daesasidx9.gif", 'Hola es como dicen los compañeros, ademas debes de verificar que tus aparatos no consuman mas energia que la que puede soportar un regular.verifica todo lo anterior, ademas muchos aparatos ahora vienen con voltaje automatico, o sea, traen el 22o y no es necesario conectarlos a un regular.Saludos.-..-.-', '---------------------Soy el Principe de mi Propio Mundo  '], 'Buenas tardes, soy tecnico en reparacion de computadores pero soy egresado del año 2001, en esa epoca se veia poco las notebooks aca en Colombia. ahora estoy perdiendo mucho trabajo porque solo he estado actualizandome en software, mas no en hardware y necesito aprender a reparar y cambiar: touchpad, inversores, puertos usb y hdmi, tarjetas wifi etc (practicamente todo lo que sea soldando). veo algunos videos en youtube pero no se ve muy bien u omiten partes importantes. que curso me podrian aconsejar?, pagina web? etc. Necesito aprender con suma importancia. Gracias por sus respuestas y una feliz tarde.': ['Hola, yo también soy técnico y no es tan necesario saber reparar mucho de hardware, lo mas común es saber de compatibilidades, pero en cuanto a reparaciones físicas de hard, la mayor parte de las veces se solucionan reemplazando la pieza completa, aunque algunas cosas si se puede cambiar, como capacitores dañados, soldadura en algún botón de encendido (yo normalmente los cambio), por experiencia te digo que muchas cosas no son reparables y se tienen que cambiar completos.Lo mas que necesitas es saber desoldar y soldar, con eso te basta y sobra para casi todo lo que te vas a encontrar, en mi caso, cuando es por ejemplo un monitor, lo llevo a un taller electrónico de mi confianza y ahí lo diagnostican  y/o reparan, ahí si hay que saber electrónica y muchas veces vale la pena la reparación.', 'Para reparar el hardware de una laptop, primero tienes que saber como se desarman y arman, segundo tienes que tener mano firme para soldar o arruinaras  la motherboard, yo nunca he reparado o cambiado una tarjeta wi-fi, estas son para siermpre, lo que cambio a menudo a la familia son discos duros, power jack(donde se enchufa para cargar la bateria) y pantallas lcd de laptops.casi no hay nada que soldar ,como te dijo el anterior a mi ,solo caps(capacitadores que van en la fuente de poder) lo demas solo se compran y se enchunfan a la motherboard..un power jack cuesta con envio 10 dolares y te cobran por ponerselo cerca de 100 dolares,( esdtas cosas son las que mas se arruinan en las laptops) o sea una hora de trabajo ,,que es lo minimo que cargan por reparacion aqui te dejo dos enlaces para que veas como se hace, uno hay que soldar y el otro solo enchufar.https://www.youtube.com/watch?v=R02JWpfVDvchttps://www.youtube.com/watch?v=OoT9XVn5Y2s'], 'guenas tengo un problema con el reloj y el calendario porque mi herman olo vorro y no sale.¿como lo puedo recuperar? ': ['Mirá, es un problema bien sencillo de resolver. Haces click con el boton derecho del mouse en el lugar donde estaba el reloj (llamada barra de notificaciones) o en cualquier lugar de la barra, y elijes la opción que dice "Propiedades". Se te abrira una ventana en donde hay una opción que dice "Mostrar reloj". Simplemente tildas esa opción, y listo.Cualquier duda, vuelve a consultarnos.SALUDOS ', "COMO UN ANGEL SIN SENTIDO DE PIEDAD, UN JOVEN MUCHACHO SE ELEVA HACIA EL CIELO COMO UNA LEYENDA... (CRUEL ANGEL'S THESIS)http://pic24.flodeo.com/photos/24/AG...6-11224220.jpgI don`t understand, because the world is this...http://img525.imageshack.us/img525/6...daesasidx9.gif", 'cojete un programa multimedia calendario como este http://express-collage-suite.programasgratis.es/ y si lo quieres mas completo prueba el total media http://total-media.programas-gratis.net/ que haya suerte', 'yo que tu no vuelvo a dejar q mi hermano use mi compu, hoy fue el reloj, despues que van a ser??? los archivos de registro??? jajajaja, no no hay problemas haz lo que dgp88 dice, y asunto arreglado'], "Hola comunidad, en esta ocasión vengo a pedirles que me ayuden a armar una configuración para mi viejo , los requisitos son los sig. :- Ver video en buena calidad : Léase ver en un tv lcd 40'' con buena o muy buena definición.- Poder conectar el piano via MIDI : Placa de Sonido Acorde , la idea es sacarle buen sonido.Basados en estos 2 requisitos necesitaría que me ayuden a armar una configuración para poder sacar un numero en $$.Desde ya gracias de antemano .": [' Iniciado por SantiefHola comunidad, en esta ocasión vengo a pedirles que me ayuden a armar una configuración para mi viejo , los requisitos son los sig. :- Ver video en buena calidad : Léase ver en un tv lcd 40\'\' con buena o muy buena definición.- Poder conectar el piano via MIDI : Placa de Sonido Acorde , la idea es sacarle buen sonido.Basados en estos 2 requisitos necesitaría que me ayuden a armar una configuración para poder sacar un numero en $$.Desde ya gracias de antemano .Debes definir bien lo que buscas, si con que se vean el el lcd 40" y tenga buen sonido te sirve, vale, pero estoy seguro que hay otros detalles de uso que te estás reservando y son importantes.¿Descargarás archivos? ¿Grabarás pistas de audio o editarás video? ¿Juegas algún videojuego? El futuro uso define mucho. Te recomiendo revisar esta detallada guía:https://www.wikiversus.com/informatica/procesadores/Todo comienza con la elección correcta de un buen procesador. Ahí notarás como se diferencia según el uso para recomendar un procesador óptimo. Hay muchas otras guías en internet, pero ahorita tecleando me apareció esa página y como tiene clasificación según el mejor procesador calidad-precio, el más económico, el mejor por 100 euros, lo dejo como buena recomendación.', '...Donde se apaga la noche con relatos y se despierta el día con poesía...', ' Iniciado por DigitalVDebes definir bien lo que buscas, si con que se vean el el lcd 40" y tenga buen sonido te sirve, vale, pero estoy seguro que hay otros detalles de uso que te estás reservando y son importantes.¿Descargarás archivos? ¿Grabarás pistas de audio o editarás video? ¿Juegas algún videojuego? El futuro uso define mucho. Te recomiendo revisar esta detallada guía:https://www.wikiversus.com/informatica/procesadores/Todo comienza con la elección correcta de un buen procesador. Ahí notarás como se diferencia según el uso para recomendar un procesador óptimo. Hay muchas otras guías en internet, pero ahorita tecleando me apareció esa página y como tiene clasificación según el mejor procesador calidad-precio, el más económico, el mejor por 100 euros, lo dejo como buena recomendación.Miré la guía que me pasaste, te detallo un poco mñas a ver si me podñes ayudar. Desde ya gracias de antemano por tu tiempo. El tema del piano es poder utilizarlo con bancos de sonido. Quizás exista la posibilidad de grabar alguna pista de audio. Edición de Video   : NODescargar Archivos : Sí - si lo preguntas por el tamaño del disco , con uno de 512GB estaría sobrado. Videojuegos : NO . Espero haberte aclarado un poco más mis necesidades. Gracias de nuevo. SDos.'], 'Buenas chicos, necesito ayuda, la verdad carezco mucho de conocimiento de informática y computadores, sé lo básico, al tema.Tengo un pc de escritorio hace 8-9 años y la verdad me vá lento, está viejo y la verdad me gustaría actualizarlo para que me apañe los 5-6 años de universidad mínimo, que me corra programas como photoshop y demás que pueda trabajr con fluidez, esto pensando en agregarle los sgtes componentes:-AMD Ryzen 5 2600X-ASUS B450 AMD Ryzen 2 Micro ATX Gaming Motherboard AM4 DDR4 HDMI DVI VGA M.2 USB 3.1 Gen2 (Prime B450M-A/CSM)-EVGA 700 B1 80+ Bronce, 700W-HyperX Fury DDR4 CL15 DIMM-SSD 128GB(me gustaría saber su opinión si no tendré problemas de compatibilidad y demás, eso si seguiré con el disco duro de 1 TERA que venía con el pc y más adelante comprarle un ventilador para que no suene tanto) cualquier ayuda y consejo se agradece ': ['Hola Stulzun.He leido tu mensaje y me atrevo a aconsejarte con tu permiso. Asi de pronto y aunque no he leido con detenimiento todo lo que piensas cambiar en ese PC, un SSD y demas nuevos componentes en una la Placa madre que tiene sus 9 años, de antigüedad, es arriesgado porque puede ser que esos elementos no sean compatibles. Ademas, las conexiones han cambiado, y lo que antes eran conexiones IDE ahora son SATA, esto se refiere a la conexiones de los disco duros y re grabadoras y demás periféricos, las RAM ahora son DD4, (aunque aún quedan de DD2 Y 3· etc, ( por lo tanto preparate a cambiar desde la fuente de alimentación y todas las regletas de anclajes) Pero tienes una opción muy facil de tener un nuevo PC por poco dinero, y es la que hago yo cuando me aburro, y quiero dar rienda suelta a mi pasión por la  informática, y es la de irme a una casa de aparatos de ocasión como Blaskumberter y por unos 40 € te puedes llevar un ordenador en buen estado revisado y actualizado, y con un año de garantía, y que suelen llevar instalado el S.O. W-7 asi, no tendrías problemas y te ahorrarías todo ese dinero que te valdría todo eso que has puesto en la relación de nuevos componentes, porque piensa que solo el disco duro SSD se te puede ir a los 200 € ( depende de los GB que quieras.) pero es que después de montar todo eso en el viejo PC, y si todo va bien tendrías que actualizar la BIOS y las diferentes configuraciones.No se amigo, me gustaría decirte lo contrario, pero eso es meterse en honduras, y hacer un gasto del que no sabes si valdrá la pena hacerlo.Edito para añadir algo muy importante y que se me paso, y es  que el micro de tu actual ordenador sera de 1.800 o 2.000 Ghz. algo muy pobre para lo que le quieres meter, pues hoy los micros se van, no como el mio de I7.7.800 Ghz, si no que los habituales y mas bajo se van de entre 2.800 y 3.200 Ghz.  todos con cuatro o seis módulosSuerte y prueba eso del ordenador de segunda mano, vale la pena.Si tienes alguna duda no dudes en dudar de preguntarSaludos', '" Nunca es triste la verdad, lo que no tiene es remedio. ( letra de una cancion de Serrat)"', 'Exelente el thread de Marianico 183, y para cuadrar mejor su apreciacion, he aqui algo mas respecto del tema"La forma de como elejir los componentes de un deviceUna vez que tu has elegido el tipo de devices que deseas,, debes buscar y adquirir los elementos que necesitaras. Es dificil sugerir hardware para montar un device, pues cada cual tiene sus deseos, pero, si, lo que realmente se debe sabe, son algunos detalles tecnicos de ellos, para decidir lo que se hara. Carta Madre: La Carta Madre, es el principal componente que debes elegir. Por ejemplo ls la placa base, dicta el factor de forma física y el tamaño de la construcción de tu device; también y de forma importante, es que otras piezas de hardware puedan usarse en el device. Por ejemplo, la placa base establece la potencia del procesador que puede manejar, la tecnología de memoria (DDR4, DDR3, DDR2, etc.) y la cantidad de módulos que se pueden instalar y el factor de almacenamiento (2.5 pulgadas, mSATA o m.2) o (SATA o PCIe). Por ello esto debe ser lo primero a considerarar y por ello es lo principalMemoria (RAM)Elegir el mejor RAM para el Sistema, envuelve dos cosas importante: Primero, Compatibilidad y cuanto RAM puede soportar tu Sistema. Algo que es super importante,  seria la Compatibilidad, de la RAM,  Identificar el tipo de Modulo que tu Sistema usaria, identificando su factor, es decir, la forma fisica del Modulo. Generalmente, los desktops usan UDIMMs, un laptops usa  SODIMMs, y existe una Technologia de Memoria, es decir, DDR4, DDR3, DDR2, etc. qjue tu Sistema soporta. Segundo, tu systema puede solamente encargarse de una cantidad de GB Memoria establecida y ello, depende de tu Sistema. Si tu adquieres por ejemplo 64GB de RAM y tu device soportar solo 16GB, RAM,  esto es perder 48GB de MEM que tu device pierde. Casi todas las operaciones de la computadora dependen de la memoria, lo que incluye tener varios puertos abiertos mientras navega por la Web, escribe y redacta un correo electrónico, realiza múltiples tareas entre aplicaciones e incluso mueve el cursor del mouse. Incluso los servicios y procesos en segundo plano, Para tu información existe una manera fácil para encontrar compatibles modelos: Baja “Crucial Sistem Scanner” y permite que este ,haga el trabajo por ti. Esto  muestra cuanta RAM tu tienes, la Memoria máxima de tu device, y el UpGrade encontrable para tu propio sistema. Usar el Scanner de Sistema no cuesta nada y es muy útil usarlo.  Para bajarlo clica ►AQUI Busca aquí en la sala, un thread antiguo que pegue tiempo atras, relacionado con las Fuentes de Poder que es algo importante en un device, ademas, la Tarjdeta de Video debe ser compatible con lo que haces. Un Disco Duro de 1TeraByte, seria creo yo suficiente para un device nuevo. RECOMENDACION: Si se desea, es mejor tener dos Discos duros en un device que hacer partición de un Disco Duro Master -C- para ver dos DrivesSuerteSorry, ayer omiti explicar algo muy importante como es, el crear una Imagen del Sistema.Al terminar completamente la Configuracion de un device, es decir, el Sistema Operativo, las Aplicaciones, las Tools los Programas a usar, mas la Configuracion probada de Internet, es 100% recomendable,pensar crear  una Imagen del Sistema, para ser usada, en un utopico caso, que de pronto, tengamos algun percance serio en el device y la unica opcion que tenemos, es reinstalar todo. (me ha sucedido con devices y es un problema feo). La Imagen, es sin mas, un espejo exacto de todo lo que existe en un device, al instante en que esa Imagen fue creada. La Imagen, permite recuperar un Sistema Operatico, con todo lo que el tenia instalado al momento de su creacion y hasta el ultimo Byte. Si desean intentenlo y en el Tutorial (en Español) encontrado, veran casi paso a paso el procedimiento a seguir para conseguir ese objetivo. (si les cabe una pregunta, la dejan aqui en el thread)Cómo crear una imagen de sistema en Windows 10 y como usarla. Si lo desean clicar AQUI[', 'Todos estos detalles son importantes paraanalizar un problema:1.  Que sucede2.  Tipo y Marca del Device 3.  Sistema Operativo4.  Seguir el problema respondiendo'], 'Alguien me puede decir como esta funcionando Windows 7, me lo recomiendan, ahora tengo Vista despues de casi 1 año ya funciona mejor, pero valdra la pena el cambio.. ?': ['Mira, respecto a tu consulta, yo pienso de que muchos de los que trabajamos cotidianamente con diferentes sistemas operativos, podriamos darte las opiniones que personalmente tenemos de ellos, por ello, creo que la mejor manera para que tu mismo te informes sobre esto, es que leas la comparacion existente entre Windows Vista y Windows 7, en el Benchmark o Auditoria que hace el link que edito.http://www.genbeta.com/windows/espec...-windows-vista', 'Pues sin tanta cháchara, la mayoría de opiniones son favorables para el Windows 7, tanto que a los usuarios del Vista se les está llamando a veces "masoquistas" por su propio gusto.', 'No es saludable estar adaptado a una sociedad profundamente enferma.', '', 'Jejeje pues en lo personal, a mi me gusta m&#225;s el windows 7  hay varias cosas que aqu&#237; se pueden hacer, lo malo es que hay otras tantas que est&#225;n solo para vista... so... cuesti&#243;n de enfoques.', 'Cuando sonríes se me pasa, las penas, la vida...¡todo!', 'odio windows vista solo lo use dos veces y termine por odiarlo , ahora uso windows 7 y  me agrada mas, lo unico malo es que usa muicha memoria en su version de 64x uso 2gigas y apenas le alcanasn xD', 'la cara que te muestre el mundo dependera solo de tu comprecion', 'Sin lugar a dudar cambiar desde Vista a Windows7 es la opción más recomendada. Algunos dicen que Windows7 es lo que Vista debería haber sido y no fué. =)', 'Cambialo ya Windows7 tiene todo mejor que vista incluso te trabaja mejor por que sus requerimientos son menores yo lo tengo y es mil veces mejor', 'Si haces lo que no debes, deberás sufrir lo que no mereces.'], 'Hola amigos del foro, ahora traigo un tutorial de como descargar videos normales y protegidos por derechos de autor desde youtube, espero sus comentarios.': ['Técnico de computadoras desde hace mas de 10 años.El respeto al derecho ajeno es la paz... Mi faro en la vida.', 'Hay páginas web para descargar vídeos de youtube. Aquí te dejo una: http://www.keepvid.com ', 'Bajar videos de youtube es muy facil, solo necesitas el  navegador Mozilla Firefox y activar uno de sus complementos.1.- Descarga el navegador Mozilla Firefox e instalalo (busca en google MOZILLA FIREFOX DOWNLOAD) 2.- Cuando la descarga termine se habra creado un icono en tu escritorio con una zorrita roja enroscada sobre un fondo azul, clickeala para iniciar el navegador3.- En la esquina superior derecha, justo bajo la X de cerrar ventana aparece un icono de tres lineas horizontales, clickealo, se abrira otro submenu ahi busca el icono de complementos, parece una pieza de rompecabezas, se abrira una pantalla nueva, en la esquina superior derecha veras un pequeño recuadro de busqueda escribe YOUTUBE DOWNLOAD y da enter.4.- Te apareceran varios complementos especiales para descargar directamente los videos a tu computadora en la carpeta de descargas,  seleccionar el de Download Youtube Videos as MP4 1.8.3.1 signed del autor  ialc, te lo recomiendo porque es muy sencillo de usar ademas de rapido.5.- Cuando termine la instalacion, reinicia Mozilla Firefox, entra a la pagina de Youtube y busca el video que deseas bajar, despues de hacerlo veras un boton que dice Descargar justo debajo de los datos de quien subio el video que quieres, dale click, te aparecera un menu de 3 opciones FLV 240, MP4 360, y MP4 720.7.- elige la tercera opcion MP4 720 (tiene la mejor calidad de video y sonido), por ultimo se abrira una confirmacion de si deseas guardar el video,  elige guardar archivo y aceptar.Listo!, se inicia la descarga y al terminarse tu video estara en tu carpeta de descargas..-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.saludos!', 'No es mas facil con una aplicacion?', 'Escribes dos veces s eliminas el w y descargas', 'Simple, Ahi mismo ya que estas viendo el video que quieres descargar solo borraras " www. " y vas a sustituir estas por " ss " ya que al finalisar de hacer esto daras enter y asi mismo te llevara automaticamente a una pagina donde rapido y facil aparecera una opción donde podras escoger si lo descargas en HD o lo dejas tal cual está y pasas a la opcion descargar y listo video descargado!', 'gracias por compartir.', 'a mí me cansa mucho escribir "ss" o descargar las aplicaciones porque casi todos son muy incómodos de utilizar. he decidido probar un programa de captura y sabéis, es tan sencillo y funcional que ahora lo uso todos los días. adémas, con este software puedes descargar vídeos de cualquier página web! aquí está escrito cómo funciona el programa. Saludos!http://www.movavi.com/es/support/how...m-youtube.html', 'en pocas palabras esta muy bueno tu metodo para descargar pero se podria decir que el ss se pone despues del www. y no se borra solo aclaro eso con mucho respeto y espero y comprenda :::::::::::::::::::::::!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!  !!!!!!!................', 'En lo personal muy práctico este método de poder bajar videos pues una que tienes seleccionado el video el procedimiento es rápido y sencillo cabe mencionar que entre sus opciones que da es que también te da oportunidad de escoger la resolución y el tamaño, la verdad se me hace un método demasiado pactico.'], 'Buenas, yo se algo de computadores y cuando vi el erro "Reboot and Select proper Boot device or Insert Boot Media in selected Boot device and press a key" creía que era una usb que estaba conectada al pc y estaba interfiriendo, la quite y nada, luego fui a la bios y configure para que iniciara desde el disco primera mente y nada, intente formatear y nada... saque el disco, lo meti en otra pc y lo formatee, luego lo metí a la pc y tampoco... probe el cable ATA por si estaba dañado pero esta en buen estado, intente meterle otro disco duro que funciona bien y da el mismo error, no se que pueda ser, estoy desesperado :/ el computador es un todo en uno aspire z3770. Le agradezco enormemente a quien me pueda ayudar, y gracias de antemano.': [' Iniciado por sergioldsBuenas, yo se algo de computadores y cuando vi el erro "Reboot and Select proper Boot device or Insert Boot Media in selected Boot device and press a key" creía que era una usb que estaba conectada al pc y estaba interfiriendo, la quite y nada, luego fui a la bios y configure para que iniciara desde el disco primera mente y nada, intente formatear y nada... saque el disco, lo meti en otra pc y lo formatee, luego lo metí a la pc y tampoco... probe el cable ATA por si estaba dañado pero esta en buen estado, intente meterle otro disco duro que funciona bien y da el mismo error, no se que pueda ser, estoy desesperado :/ el computador es un todo en uno aspire z3770. Le agradezco enormemente a quien me pueda ayudar, y gracias de antemano.trata lo basico. remove la memoria,limpiala y colocala de nuevo en su lugar', 'Hell is empty and all the devils are here.El infierno está vacío y todos los demonios están aquí', 'ya saque el disco duro y lo formatee en otra pc, esta recién formateado, también saque la ram y la limpie. No se si sea el configuración de la bios o el cargador ya que probé colocando otro disco duro pero ese disco duro tenia corriente desde una fuente de poder externa, pero paso lo mismo... aparecía el error. En la Bios ya le he dado restablecer valores predeterminados, la verdad ya me estoy resignando a llevarlo a un profesional en el tema.', 'Saludos amigo, a ver si mi opinión puede servirte en algo.Intenta correr un CD Live de alguna herramienta de diagnostico de disco y ve primero si se detecta el DD como principal (revisa primero en físico si tiene algunos jumper que permitan seleccionar si es primario o esclavo).Una curiosidad es que si tu disco tiene el "smart" con errores ya no podría ser usado como primario ya que es un requisito indispensable para ello, si lo colocas de esclavo y corre pero no primario puede ser que este dañado el Smart.Otra cosa que puedes probar es usando otro puero para el DD, cambiar del puerto donde esta el cable enchufado en la tarjeta madre a otro distinto si es que existe otro, para ello podrías desenchufar digamos la unidad de DVD/bluray y probar en ese puerto el DD.Para saber si el smart esta bueno debes utilizar una herramienta como Ashampoo HDD control, instalalo en la otra pc donde has probado el DD y lo colocas de esclavo ahi para hacerle la prueba de Smart, si esa prueba sale bien, entonces es configuracion del BIOS, el cable, o algo del hardware posiblemente, limpia todo bien, y cuando digo todo es TODO en la tarjeta madre, si te da algun pito busca en el manual o por internet.', ' Iniciado por mundo2017yo creo lo mismo que road el formatear el disco duro con una compu diferente, seguramente en formato NTFS te daran errrores la solucione de eso es aplicar la guia que se publico el otro dia sobre error 0xc00007b windows 10 que la mayoria pasa en ese sistema de windows.Echale un vistazo a este vídeo ', '" Nunca es triste la verdad, lo que no tiene es remedio. ( letra de una cancion de Serrat)"', 'Si no has tenido ya una solucion, intenta lo siguiente1. Reinicia tu device. Al llegar a la pantalla Sign-In mantiene precionada la tecla Shift, seleccionas Power Button y reinicias tu device.2. Luego de restart tu device, selecciona Troubleshoot, luego Advanced Options, luego Startup Settings y Reinicias.  Al restart, veras un numero de opciones.  Presiona el Nr. 5, o F5, para Safe Mode con Networking. Si el problema persiste, prueba reparar Startup 1. En un device trabajando, ve a la Webside de Micrososft y te creas la instalacion media de Windows 10. (*** Asumo que usas Windows 10 ***).2. Inserta la installation media que has creado y  reinicias tu device (o PC)3. En la ventana de instalacion seleccionas "Repair tu computer". (Importante: Si por ejemplo tu no estas viendo esta pantalla,  la BOOT option tu device no podria quizas estar seleccionada para hacer BOOT desde un DRIVE. Fialmente seleccionas Startup Repair.', 'Todos estos detalles son importantes paraanalizar un problema:1.  Que sucede2.  Tipo y Marca del Device 3.  Sistema Operativo4.  Seguir el problema respondiendo'], 'Porque sera que cuando entro al hotmail, primero me lleva a la bandeja de entrada en donde aparecen los nuevos mensajes recien llegados y los viejos, pero luego cambia la pagina automaticamente para  quedarse en la pagina de "escribir un nuevo mensaje"; lo cual no quiero que suceda. Que debo hacer para que no se mueva de la primera pagina. Este problemita no me sucede con otra computadora que uso cuando ingreso al mismo Hotmail. Entonces debe ser algo en la computadora pienso yo, pero no se mucho de computadoras. Agradeceria soluciones o comentarios. Gracias.': ['Que navegador Utilizas?te pasa lo mismo Con Firefox, Safari o Chrome??lo mas seguro es que uses Explorer y pues es bronca de el.. no de tu computadora', 'Hola Keny y gracias por contestar.En mi propia computadora en mi casa uso internet explorer que esta con google.En la computadora de mi trabajo que no tiene el problema con hotmail es otra cosa que no se como se llama.Tengo Microsoft windows XP(2) en la computadora. Que otro buscador recomendarias ? Yo pensaba que Google es el mejor..Gracias,', 'Hola JoseAntonio1. Considero, y me parece que Keny estará de acuerdo conmigo, que se debe a la combinación internet explorer-hotmail. Esos dos se las traen. Yo uso mi cuenta de Hotmail sólo para msn messenger y es porque ahí tengo muchísimos contactos, sino la hubiese desechado desde hace tiempo. Internet explorer tengo varios años de no usarlo ya.Te recomiendo que pruebes instalando otro navegador en la PC que te da problemas. Puede ser Firefox o Chrome. Yo uso Firefox y me va muy bien, sin embargo he escuchado que Chrome es muy bueno también, incluso dicen que mejor. Eso queda a decisión tuya o recomendación de Keny (creo que esto sería lo mejor).Espero soluciones tu problema.Un saludo.Te dejo los links de descarga de los dos que menciono:  Firefox: http://www.mozilla.org/en-US/  Chrome: https://www.google.com/chrome?hl=es', 'Mi pena es sencilla y nada misteriosa y, como tu alegría, por cualquier cosa estalla.', 'Gracias Nietzscheano y Keny. Ya descargue el firefox.  cuando voy a google escribi SIGN UP y eso me lleva directo al hotmail. Ya no me da el problema de antes y se habre el hotmail en la bandeja de entrada. El problema es que tengo que estar haciendo eso cada vez que entro al hotmail y no me permite el sistema un short cut en el desk top. Entonces tuve que descargar MSN pero eso me lleva la Live Mail que no queiro porque se ve diferente al hotmail. Que lata todo esto.', 'A mi me lleva a una p&#225;gina que se llama "Home - Windows live" y de ah&#237; tengo que irme a la bandeja de entrada. Es todo una lata como dices.Una posible soluci&#243;n puede ser &#233;sta: primero guardas la contrase&#241;a para entrar autom&#225;ticamente a hotmail, despu&#233;s te vas a bandeja de entrada y luego desde ah&#237; selecciones la p&#225;gina como "p&#225;gina de inicio". As&#237; te queda el acceso directo a bandeja de entrada con s&#243;lo un click en la pesta&#241;a de marcadores que est&#225; a tu derecha (izquierda del monitor).Espero haberme explicado bien, sino me avisas e intentamos de nuevo.Un saludo.', 'Mi pena es sencilla y nada misteriosa y, como tu alegría, por cualquier cosa estalla.', 'La otra puede ser que vayas a tu bandeja de entrada y luego a "opciones" para marcar hotmail como página de inicio. Así cada vez que entres a hotmail irás directamente a tu bandeja.Saludos.', 'Mi pena es sencilla y nada misteriosa y, como tu alegría, por cualquier cosa estalla.', ' Iniciado por NietzscheanoLa otra puede ser que vayas a tu bandeja de entrada y luego a "opciones" para marcar hotmail como página de inicio. Así cada vez que entres a hotmail irás directamente a tu bandeja.Saludos.En opciones seleccione la pagina de entrada como pagina de inicio, ya esta, pero eso no te lo lleva a escritorio, como para accesar desde alli. Entonces tuve que guardar la pagina de entrada en escritorio pero cuando abro la paginia de entrada me aparece estatica y no se cambia para nada. Tambien en opciones seleccione para menu de marcadores, y en nada ayudo eso tampoco.En internet explorer veo una opcion en el mouse que te permite hacer una shortcut al escritorio pero no la veo en firefox.', 'Puedes intentar esto a ver si te sirve:Te vas a men&#250;, marcadores, a&#241;adir esta p&#225;gina a marcadores. Luego te sale una ventana, ah&#237; das click en "terminar". Luego te va a aparecer la p&#225;gina en una pesta&#241;a a tu derecha que se llama "marcadores". De ah&#237; la arrastras hasta el escritorio y listo.En unos minutos te subo unas im&#225;genes.', 'Mi pena es sencilla y nada misteriosa y, como tu alegría, por cualquier cosa estalla.', 'Mil gracias de nuevo Nietzscheano, segui tus instrucciones y ya logre entablar el shortcut en escritorio y se abre bien la pagina de entrada. Con eso no hay mas problema.No me gustaria abusar de tu gentileza, pero hay dos cosas nuevas que resultaron al utilizar Firefox que no tenia antes:1. En firefox ahora aparece un buscador que se llama Babylon en lugar del Google, que yo prefiero. Lo instalo y se usa bien. Pero si cierro Firefox y vuelvo a abrir me vuelve a aparecer el Babylon. &#191;Hay alguna forma de erradicar Babylon?2. En hotmail cuando funciona en firefox y quiero corregir ortografia antes de postear ya no funciona. Sale un anuncio diciendo que en algunos buscadores hay que bajar un diccionario. Pero con internet explorer salia bien. &#191;Estara mal instalado el hotmail o asi es?Saludos,'], 'Hola a todos!!Soy serigrafista textil y para pasar mis diseños a los shablones necesito una impresión sobre papel vegetal o acetato (pelicula o positivo)Estoy por comprarme una impresora (hogareña) para hacer mis propios positivos y ahi va mi consulta: Que impresora LASER me recomiendan para lo que necesito?? Obviamente tiene que ser que sus insumos (tinta, papel) tengan disponibilidad.Soy de Argentina por lo tanto me ayudaría mas las respuestas de los que viven en Arg. ya que las impresoras e insumos no son los mismos que en otros paises pero su opinion no me vendria mal!!Espero que puedan ayudarme ya que no tengo a quien recurrirSaludos a todoss ': ['Hola, soy de México, pero espero y te ayude lo que te voy a contar,  yo trabaje hace años también de diseñador de playeras, hacia los dibujos para estampar en playeras, tazas y cachuchas (gorras), y cuando intentamos hacer los acetatos en laser nos topamos con el problema que la impresión de tonos negros era muy débil y tenue y al pasarlo al marco no se transfería bien así que empecé a investigar y probé con impresoras de inyección, tenía dos, una hp y otra Epson, en la hp imprimía con papel albanene (papel encerado semitransparente) y salían muy bien pero tiene la desventaja de que con el tiempo el papel se deforma y ya no registra y se tienen que imprimir de nuevo, además cuando imprimí en la Epson en este papel, la tinta se escurría como si el papel estuviera mojado, esto es porque las tintas hp son de secado rápido no así las Epson, así que busque y encontré otro tipo de papel llamado herculene (es como el albanene, pero es plástico semitransparente) y en este si podía imprimir en ambas impresoras, con la ventaja de que no se deformaba con el tiempo.En resumen te recomiendo usar una impresora de inyección de tinta y papel herculene, saludos.'], 'Buenas. Tengo un sistema de facturación que fue migrado del foxpro 2.6 al 9.0 y mi problema esta en la impresión en Red. La computadora que es el Servidor tiene los programas y reportes que configure con dos tipos de tamaño de hojas, una es de tamaño 19x19cm que es la factura legal y la otra tiene 24x14cm que es para presupuestos, estos tamaños los agregue en Propiedades del Servidor de Impresión, hasta ahí todo bien hago el ejecutable e imprimo y me respeta el tamaño que les puse en la computadora Servidor, pero cuando voy a otra maquina que solo estira el .exe del Servidor que en este caso se llama "Servidor" Z: me imprime mal, no respeta el tamaño y eso que agrego los tamaños personalizados que son iguales al servidor. Necesito que imprima bien o que sentido tendría usar el sistema en red, ya consulte a varios programadores y no saben que puede ser, me dicen que la impresora, y aquí usamos de la marca epson 300+ii y epson 350 son las matriciales todas están igual configuradas. Contamos con 5 equipos con Win XP de la cual uno es el Servidor y cada uno tiene su propia impresora.Yo lo que pienso es que no encuentra los valores y que no es problema del foxpro sino de la red pero de igual manera si alguien usa foxpro9 para facturación y en red como le hacen? Estaría agradecida que me dijesen, con la versión mas vieja no había este problema por que en el programa en si le decías la cantidad de lineas a imprimir pero en esta versión no es así sino que eliges la impresora y el tamaño de papel.': ['Hola,Comparto lo que dicen los  programadores. Yo miro tambien los Printers que de seguro podrian tener sus drivers  para Windows XP (??!!), antiguos. Tu podrias usar el ¨Tag Number¨  de cada uno de ellos y con ese Code, entras a la Web de Epson, seccion Support, para que veas si hay (??) algun driver  actualizado. Recuerda que Windows XP, esta ya fuera de cobertura. Consulta ademas si  VFP 9.0 es compatible para Windows XP. y si no lo es, tendras una respuesta logica. Suerte,', 'Todos estos detalles son importantes paraanalizar un problema:1.  Que sucede2.  Tipo y Marca del Device 3.  Sistema Operativo4.  Seguir el problema respondiendo'], 'Hola [email\xa0protected]: Bueno tengo una pregunta, les cuento tengo un Laptop Samsung NP300E4A-A06MX. intel(r) core(tm) i5-2450m cpu @ 2.50ghz RAM 6.0 GB. con un WINDOWS 7 y en 64 bits. La tengo hace dos años y nunca me ha dado mayores problemas, la he formateado cuatro veces en su vida, y ocupo programas pesados, como Autocad, Skp, V-ray, Photoshop, Revit, bueno la cosa, es que hace un poco mas de un mes la formateé y le hice mantención física y andaba de maravillas, pero de un día a otro SE PUSO LENTO EL Arranque, se queda como 10 minutos, en donde dice INICIANDO WINDOWS (donde salen los cuatro colores) después de eso inicia normal y no esta lento una vez que inicia, tampoco tengo problemas con mis programas o archivos, pero a veces suena raro. AYER BUSQUE EN INTERNET, ME SUGIRIERON QUE RESTAURARA A LA ULTIMA CONFIGURACIÓN CONOCIDA lo hice, busque virus, elimine virus, baje el ARGENTE UTILITIES, REPARE ERRORES, CAMBIEN LA CONFIGURACIÓN DE INICIO PARA QUE NO INICIARA CON TANTOS PROGRAMAS, ELIMINE PROGRAMAS, y todo pero sigue teniendo el mismo problema de demorarse en el arranque, mi jefe dice que tal vez tenga problemas de disco duro y esa es la pregunta. ¿TENDRÁ PROBLEMAS EN EL DISCO DURO?.BUENO SALUDOS A TODOS NOS VEMOS ojala responda expertos, ya que estoy muy preocupa, porque el notebook lo ocupa para trabajar.': [' Iniciado por paraosHola [email\xa0protected]: Bueno tengo una pregunta, les cuento tengo un Laptop Samsung NP300E4A-A06MX. intel(r) core(tm) i5-2450m cpu @ 2.50ghz RAM 6.0 GB. con un WINDOWS 7 y en 64 bits. La tengo hace dos años y nunca me ha dado mayores problemas, la he formateado cuatro veces en su vida, y ocupo programas pesados, como Autocad, Skp, V-ray, Photoshop, Revit, bueno la cosa, es que hace un poco mas de un mes la formateé y le hice mantención física y andaba de maravillas, pero de un día a otro SE PUSO LENTO EL Arranque, se queda como 10 minutos, en donde dice INICIANDO WINDOWS (donde salen los cuatro colores) después de eso inicia normal y no esta lento una vez que inicia, tampoco tengo problemas con mis programas o archivos, pero a veces suena raro. AYER BUSQUE EN INTERNET, ME SUGIRIERON QUE RESTAURARA A LA ULTIMA CONFIGURACIÓN CONOCIDA lo hice, busque virus, elimine virus, baje el ARGENTE UTILITIES, REPARE ERRORES, CAMBIEN LA CONFIGURACIÓN DE INICIO PARA QUE NO INICIARA CON TANTOS PROGRAMAS, ELIMINE PROGRAMAS, y todo pero sigue teniendo el mismo problema de demorarse en el arranque, mi jefe dice que tal vez tenga problemas de disco duro y esa es la pregunta. ¿TENDRÁ PROBLEMAS EN EL DISCO DURO?.BUENO SALUDOS A TODOS NOS VEMOS ojala responda expertos, ya que estoy muy preocupa, porque el notebook lo ocupa para trabajar.averigualo tu mismo asi.http://support.microsoft.com/kb/2641432', 'Buenísimo! Y muy bien explicado.Gracias una vez más Juanramirezone por estar en el foro.', '- Desinstala programas que ya no utilices si es que tienes millones de ellos instalados en tu PC.- Desfragmenta los discos duros.- Quita los procesos que no necesites para ello vete a inicio/ejecutar y escribe msconfig y en la pestaña inicio quitas los que no utilices o no sean necesarios (el del antivirus y etc dejalos activos porsupuesto) y reinicia.'], 'BuenasTengo el siguiente problema espero recibir una repsuesta porfavorel problema es que necesito usar un software de animacion 3d pero no se me ve bien, y creo q ya encontre lo que podria ocacionar estoles dejo la foto.al parecer no me identifica el acelerador 3d e visto en muchas paginas ypersonas q solo tienen la tarjeta de video integrada y tienen el acelerador 3dde su tajeta integrada, pero no se como hacer para que a mi me la reconosca, o instalar este acelerador 3d de mi tarjeta integrada,porfavor necesito su ayuda, llevo ya 3 dias sin poder ejecutar mi software de dise&#241;o 3d de antemano muchas graciasSaludosChristian ': [], 'Ahora si podemos decir que Microsoft hizo algo grande, inovador, nunca antes visto, y lo que sera el nuevo modelo de computadoras en el mundo.Este tipo de computadoras ya se habian mostrado en algunas peliculas como The Island ( http://www.theisland-themovie.com/ )': ['Vaya... muy interesante.Hace tiempo hab&#237;an hecho algo parecido pero solamente adaptando "Google Earth" a una tablero virtual. Esto se nota mucho m&#225;s interactivo. Esto es algo que se notaba un poco desde que sacaron Windows Xp Media Center Edition; enfocado (al menos con la aplicaci&#243;n de Media Center) al entretenimiento y a ser el reproductor universal.Se nota un nuevo enfoque en las tecnolog&#237;as inform&#225;ticas. Llegar a los nuevo usuarios. Ya nos tienen a muchos como "consumidores cautivos" ahora quieren sangre fresca  Recordemos el Wii de Nintendo con su control Wiimote que detecta el movimiento. Ahora Microsoft Surface. Definitivamente el rumbo que est&#225; tomando la tencnolog&#237;a.Saludos.', "El Blog de un hombre insano http://versosenprosa.blogspot.com/ elForo.com love it or leave it, but don't botherhttp://img132.imageshack.us/img132/5...elcielosi9.jpg", 'yo quiero una asi para navidad!sta muy chevere pero se nota q stara carisimo, adios cable USB.', 'por que vi eso ahhh yo quiero una de esas ahhh mi mano derecha necesita un descanso por tanto uso del mouse ahhh', 'Con « ikªL » ® no hubo, no hay y no habrá moral...', 'Estan Bien Chidas', 'JA jajajajaja esto es un poco de ciencia ficcion creo que tal vez mama me la pueda comprar para mi cumplea&#241;os .Se ve muy interesante se ve muy bueno y muy facil de hacer, las nuevas computadoras solo en mis sue&#241;os.  ', 'esta muy chido yo kiero una. seria bueno tener algo asi y descansaria mi mano', 'Esta super cool! En cuanto tiempo tendremos esta t&#233;ctologia, en Europa ya existe?', 'que fantastico es muy interesante me parece excelente', 'Me parece facinante los ultimos adelantos en computacion'], 'Autodesk AutoCAD Suite 2010 FULL Win32 Código:http://thepiratebay.org/torrent/5129352/Autodesk_AutoCAD_Suite_2010_FULL_Win32': ['SI EL PLANETA CAMBIA DIA A DIA ... YO TAMBIÉN PUEDO HACERLO  ', 'WinZip PRO v12.1 + Serials By ChattChitto Código:http://thepiratebay.org/torrent/4894950/WinZip_PRO_v12.1___Serials_By_ChattChitto', 'SI EL PLANETA CAMBIA DIA A DIA ... YO TAMBIÉN PUEDO HACERLO  ', 'BS.PLayer Pro 2.51 Build 1022 Final - Multilingual - Full BS.Player Pro - the best multimedia player (DivX, HD and AVC video, movie, audio, DVD) in the world! Ever since the very beginning in the year 2000, the BS.Player Pro has been one of the world\'s most popular multimedia players. It is popular for many reasons, one however should be pointed out: BS.Player Pro is the first player ever to enable its users to focus on watching the movie instead of dealing with poor computer capabilities or running around looking for a proper setting and codec.BS.Player Pro is used by more than 70 millions of multi media users throughout the world and it has been translated into more than 90 world languages. All downloaded versions of our FREE version exceed the sum of all downloads of competitive media players and payable DivX or DVD players. Because it does not use much of the CPU processing resources for multimedia playback it is suitable for all those who use slightly less capable computers. Now, you can finally enjoy the playback of HD DVD and AVCHD movies of the highest quality with minimal system requirements. BS.Player can playback anymovie directly from the internet and save it to local disk.Most importantly, BS.Player Pro is a product for the world multi media market and is therefore equipped with a advanced subtitle options which enable the users to watch video content with subtitles from many popular subtitle formats (MicroDVD .sub, VobSub .sub + .idx, SubViewer .sub, (Advanced) SubStation Alpha .ssa or .ass, SubRip .srt, VPlayer .txt...). BS.Player is also a AVCHD player and enables you to display AVCHD video format movies (Advanced Video Codec High Definition) used in digital tapeless camcorders.BS.Player Pro is the software movie and media player that supports all popular video and audio media file types, containers and formats such as: DivX, Xvid, avi, mpg, mpeg-1, mpeg-2, mpeg-4, 3ivx,streaming video, AVC HD (avchd player), QT QuickTime mov, RM Real media, OGM, Matroska , mkv, asf, wmv, DV, m1v, m2v, mp4, mpv, swf, vob and wav, mpa, mp1, mp2, mp3, Ogg, aac, DTS, Dolby Surround, Dolby digital DD 5.1 - AC3, aif, ram, wma, flv (Flash andVideo) and much more!Some great Features:* Playback of AVCHD video new. (Advanced Video Codec High Definition) format used in Canon, JVC, Panasonic, and Sony digital tapeless camcorders.* Support for global multimedia keys* Playstreaming including HD, High Quality and Normal resolution videonew* Savestreaming video to local diskdownloader)new* DVD support* Frame capture (video to picture)* Sound Equalizer* Custom aspect ratios* Customizable Equalizer* Support for Capture/Tuner devices (and Teletext support)* Capture Video to file* Integrated subtitle editor* Network file buffering* Support for Flash playback* Fully skinnable windows (Media list, Play list, Equalizer)* Bookmarks support (add, edit)* Chapters support (create, move to, skip)* Multiple audio stream switching* Plugin support (Winamp DSP plugins and others)* Multilingual interface* Fast forward and fast rewind option* Frame stepping (playback video one frame at a time)* WinLIRC support (user defineable remote controllers)* Support switching between multiple (different language) subtitles* Pan-scan and custom pan-scan option* Support for multiple audio streams and switching between them* Every action can also be assigned to WinLIRC button* Playback of incomplete AVI files and locked files (files in use, files still downloading or recording)* Command line support (for example "bsplayer.exe movie.avi -fs" will start playback of movie in full screen mode)* Support a lot of subtitles formats (MicroDVD, SubRip, Subviewer, etc), custom subtitles position, color, font, transparency.* BSI/INI files support and dynamic DirectShow filters loading (so everything can be burned on CD and played without installing anything)* Almost every action can be assigned to user selected key (even two keys) and different keys can be assigned for full screen and windowed mode* Support for all popular media formats (audio and video): divx, avi, mpeg 1, mpeg 2, xvid, 3ivx, ogm, matroska, asf, wmv, DV, m1v, m2v, Quicktime mov, mp4, mpv, QT, Real rm, SWF, vob, wav, mpa, mp1, mp2, mp3, ogg, aac, ac3, aif, ram, wma and much more!Compatible with: Windows 2000, XP, Vista and Win7 (32/64-bit )Multilingual: English, Spanish, French, Italian, German, Russian, etcCódigo:http://thepiratebay.org/torrent/5377439/BS.PLayer_Pro_2.51_Build_1022_Final_-_Multilingual_-_Full', 'SI EL PLANETA CAMBIA DIA A DIA ... YO TAMBIÉN PUEDO HACERLO  ', 'Autodesk AutoCAD 2010 [64-bit] Autodesk AutoCAD 2010 [64-bit]------------------------------Design and shape the world around you with the powerful, flexible features found in AutoCAD® design and documentation software, one of the world’s leading 2D and 3D CAD tools. Speed documentation, share ideas seamlessly, and explore ideas more intuitively in 3D. With thousands of available add-ons, AutoCAD software provides the ultimate in flexibility, customized for your specific needs. It’s time to take design further. It’s time for AutoCAD.1. Launch AutoCAD_2010_English_MLD_Win_64bit. It should launch the Setup after    its done extracting files.2. Use Serial #: 666-69696969.3. Use Product Key: 462B1 (Note: If it gives you an error "The product key entered    is not valid. Verify and re-enter it" click OK and click Next    to proceed).4. Finish the install & launch AutoCAD.5. Choose to Activate.6. Once at the activation screen, Run the AAC2010_Keygen-64bits keygen.7. Click on Mem Patch ("Succeeded" should appear).8. Copy the request code into the keygen and press generate.9. Now copy the activation code back to the activation screen and click Next.Código:http://thepiratebay.org/torrent/5088465/Autodesk_AutoCAD_2010_%5B64-bit%5D', 'SI EL PLANETA CAMBIA DIA A DIA ... YO TAMBIÉN PUEDO HACERLO  ', 'Avast! Anti Virus Professional 4.8.1356 Incl. Serial + Skins [13 Avast is one of the best anti virus on earth!! Used by more than 75 million people!!-----------------------------------------------------ALWIL Software is pleased to announce that the award-winning avast! antivirus has now passed 75 million registered users. Since the first registration in January 2002, avast! antivirus has grown to be a truly global product. While it took six years to achieve the 50 millionth user, it has taken only an additional 12 months for this number to reach 75 million.-----------------------------------------------------Código:http://thepiratebay.org/torrent/5185968/Avast__Anti_Virus_Professional_4.8.1356_Incl._Serial___Skins_%5B13', 'SI EL PLANETA CAMBIA DIA A DIA ... YO TAMBIÉN PUEDO HACERLO  ', 'Super Internet TV 7.3 + Serial Super Internet TV 7.3 + SerialLanguage: EnglishCódigo:http://thepiratebay.org/torrent/5420462/Super_Internet_TV_7.3___Serial', 'SI EL PLANETA CAMBIA DIA A DIA ... YO TAMBIÉN PUEDO HACERLO  ', 'Alcohol 120 v2.0.0.1331+Patch(Works with w7) [ kk ] Código:http://thepiratebay.org/torrent/5352704/Alcohol_120_v2.0.0.1331_Patch%28Works_with_w7%29_%5B_kk_%5D', 'SI EL PLANETA CAMBIA DIA A DIA ... YO TAMBIÉN PUEDO HACERLO  ', 'K Lite Mega Codec Pack 5.70 K-Lite (Mega) Codec Pack is a collection of audio and video components for Microsoft Windows that enables the operating system and its software to play back various audio and video formats generally not supported by the operating system itself. K-Lite Codec Pack also includes several related tools, including Media Player Classic, GSpot Codec Information Appliance and Codec Tweak Tool.Version 5.7.0 Mega ~ 23.7 MB ~ February 3rd 2010Changelog:Updated Media Player Classic Home Cinema to version 1.3.1595.0Changed default video renderer in MPC-HC on Vista/7 to "EVR Sync"Changed default H.264 decoder from "ffdshow (libavcodec)" to "DivX H.264"This gives better decoding performance, certainly on computers with multiple CPU coresUpdated Gabest MP4 splitter to version 1.3.1572.0Updated AC3ACM to version 1.5Updated Codec Tweak Tool to version 4.2.0Updated Win7DSFilterTweaker to version 2.8Minor changesCódigo:http://thepiratebay.org/torrent/5404612/K_Lite_Mega_Codec_Pack_5.70', 'SI EL PLANETA CAMBIA DIA A DIA ... YO TAMBIÉN PUEDO HACERLO  ', 'ADOBE DREAMWEAVER CS4 Adobe Dreamweaver CS4 contains;Adobe Dreamweaver CS4                v10.0Adobe Media Player                   v1.1Adobe Air                            vJan 2010Adobe Bridge CS4                     v3.0.0.464Adobe Device Central CS4             v2.1.0Adobe Extension Manager CS4          v2.1.112Adobe Extended Script Toolkit        v3.0.0.41Código:http://thepiratebay.org/torrent/5294746/ADOBE_DREAMWEAVER_CS4', 'SI EL PLANETA CAMBIA DIA A DIA ... YO TAMBIÉN PUEDO HACERLO  ', 'Adobe Acrobat 9 Pro Extended MULTILANGUAGE FINAL ISO work Use new Adobe Acrobat 9 to:Share your ideasUse Acrobat 9 to create polished PDF files, present multiple documents in a PDF Portfolio, and even add multimedia. And all in a single file.Control your workUse Acrobat 9 to apply passwords, set permissions, and permanently remove sensitive information â�� so you can feel confident your work is safe.Work better with everyoneWith Acrobat 9, your entire team can view and respond as comments are being made â�� streamlining your reviews and approvals.Simplify form creationWith just a few clicks, you can create a form that virtually anyone can fill out and save electronically.Código:http://thepiratebay.org/torrent/4355088/Adobe_Acrobat_9_Pro_Extended_MULTILANGUAGE_FINAL_ISO_work', 'SI EL PLANETA CAMBIA DIA A DIA ... YO TAMBIÉN PUEDO HACERLO  '], 'Muchas Felicidades, mi querido Doonga!! De todo corazón, te deseo un muy feliz cumpleaños. Espero que lo celebres muy bien acompañado y que te regalen muchas cositas lindas, con mucho cariño y mimitos apachurrados!! Por mi parte, me gustaría mandarte un sinfín de vídeos, fotos y escritos de muchos artistas musicales, pero va a ser que no acabaría ni para tu siguiente cumpleaños. Con lo cual, me quedaré con uno de mis pianistas favoritos. No sólo por sus interpretaciones, sino también por la inmensa persona que fue. Al margen de aquellos tiempos revueltos, siempre supo dar esperanzas de mejores momentos, haciendo brotar risas y sonrisas.(Lástima que el audio sea pésimo.)EN TOEN: Victor Borge - Happy BirthdayY también supo hacer brotar lágrimas, sentimientos claves...Victor Borge - Clair de LuneUn enorme beso y abrazo! ': [' «Thou wilt keep him in perfect peace, whose mind is stayed on thee: because he trusteth in thee». – Isaiah 26:3'], '----': ['No me tientes que si nos tentamos no nos podremos olvidar... Benedetti ***', ' Iniciado por ViolettaAy hermosossssssss!!!!!Hola Viooo... bienvenida a mi boutique de chunches cibernéticos... ---', 'No me tientes que si nos tentamos no nos podremos olvidar... Benedetti ***', '----', 'No me tientes que si nos tentamos no nos podremos olvidar... Benedetti ***', 'Muy lindas Bibysha... me encantan!!!  Siguenos deleitando...', 'Esto se lo volé a Mand....---', 'No me tientes que si nos tentamos no nos podremos olvidar... Benedetti ***', '----', 'No me tientes que si nos tentamos no nos podremos olvidar... Benedetti ***', '----', 'No me tientes que si nos tentamos no nos podremos olvidar... Benedetti ***', '- Bellaaaaaaa..!!!---', 'No me tientes que si nos tentamos no nos podremos olvidar... Benedetti ***', '----', 'No me tientes que si nos tentamos no nos podremos olvidar... Benedetti ***', '---', 'No me tientes que si nos tentamos no nos podremos olvidar... Benedetti ***'], 'Hola,Este no es un tema de Computadores o de Informatica, sino, una  especial informacion , que tiene relacion con la creacion de un Tapa Bocas para usar al   caminar en el exterior, si carecemos de ellas.He aqui, un simple tutorial en imagenes, que nos guiaran para crear personalmente un  tapa bocas, si lo queremos.Sorry, esto esta en ingles, sin embargo, las imagenes de la pagina, explican una clara idea de como conseguirlo.Si lo desean, clicar ► AQUI': ['Todos estos detalles son importantes paraanalizar un problema:1.  Que sucede2.  Tipo y Marca del Device 3.  Sistema Operativo4.  Seguir el problema respondiendo'], '¿Alguien sabe cómo conseguir un código de registro gratis de Video Conversion de Download Helper? Es que si no tengo un código no puedo descargar i convertir música. ': ['creo que estas bien ebrio, yo no tengo el codigo y puedo descargar y convertir, ademas de que ya no uso download helper, entra aqui y ponle este complemento a firefox, cuando veas un video que te guste, usa click derecho y selecciona donde dice medios de flasgot y listo el video se descarga, eso es mas facil que download helper', 'Sentir como caes, sentir como el aire negro entra tu pecho... Enlazar las cuencas de tus ojos y sentir el amanecer ciego... Morir es lo que siento, aunque en realidad no siento nada...JESUS CHRIST GORILLA BIG BALLS!!!誰が痛みの女の子ですか？ 年間で花のようにその花は一度だけ、月のダークサイドの城に単独で閉じ込め '], 'Antes que nada, hola! soy nuevo en el foro..Bueno, como dice el título, me quiero armar una pc, y tengo algunas dudas con los componentes.Lo que tengo seguro hasta ahora es: RAM: Kingstone HyperX 4gb ddr3 1600mhzPlaca de Video: Xfx R7250 1gb ddr5Lector de Dvd: Cualqueira la verdad no me importa mucho.Gabinete: No se nda de estoAhora mi gran problema, quiero saber si la mother GA-970A-DS3P es compatible con un prosesador FX8350, si no es el caso, que mother me sugieren?También me vendrían bien sugerencias de Gabinetes y fuentes.Eso es todo por el momento!Muchas gracias desde ya!': [' Iniciado por pibenandoAntes que nada, hola! soy nuevo en el foro..Bueno, como dice el título, me quiero armar una pc, y tengo algunas dudas con los componentes.Lo que tengo seguro hasta ahora es: RAM: Kingstone HyperX 4gb ddr3 1600mhzPlaca de Video: Xfx R7250 1gb ddr5Lector de Dvd: Cualqueira la verdad no me importa mucho.Gabinete: No se nda de estoAhora mi gran problema, quiero saber si la mother GA-970A-DS3P es compatible con un prosesador FX8350, si no es el caso, que mother me sugieren?También me vendrían bien sugerencias de Gabinetes y fuentes.Eso es todo por el momento!Muchas gracias desde ya!eso no  va con FX 8350, a lo mas que sirve es para 8300', 'Y que mother podría ponerle en ese caso? alguna sugerencia?', ' Iniciado por pibenandoY que mother podría ponerle en ese caso? alguna sugerencia?ve aqui y comparas $$$.http://www.pc-specs.com/cpu/AMD/FX/F...e_Motherboardsesta es la mas barata que puedes encontrar Asus  m5a97 r2', 'juanramirezone te agradezco muchisimo, me ayudo mucho esa pagina, gracias!', 'Hay que hacerle un monumento a Juanramirezone '], 'Hola a todo el foro, trabajo de técnico de computación desde hace mas de 10 años y he visto muchos errores en las instalaciones eléctricas de las computadoras, hice un video con algunos consejos que les servirán para que su equipo les dure por muchos años, pero el chiste es seguirlos y ahora con la época de lluvias siempre después de una tormenta hay equipos quemados, estos consejos les ayudaran a evitar que su equipo se dañe.PD: se aceptan sugerencias y comentarios.PD2: si esta prohibido postear videos que hace uno mismo, por favor díganmelo para eliminarlo.': [], 'HOLAS, BUENO EN PRIMER LUGAR SALUDAR A TODOS LOS SUPER USUARIOS SIN DEJAR DE LADO A LOS DEMAS FOREROS.MI PROBLEMA CONSTA QUE MI MONITOR PERDIO EL COLOR DE NITIDES, BUENO, EN TODO CASO DIRIA QUE ADAPTO UN COLOR LILA, OSEA, EL COLOR BASE CREO QUE ES BLANCO, PERO SE VE LILA.EL PROBLEMA EMPEZO CUANDO MI HERMANO MENOR ESTABA EJECUTANDO UN JUEGO (GTA VICE CITY), DESPUES DE UN RATO FUI A VERLO Y ME DI CUENTA QUE EL JUEGO NO MOSTRAVA NITIDEZ, SI NO UN COLOR OSCURO MESCLADO CON LILA, DESPUES DE DOS DIAS EMPEZABA A RECUPERAR NITIDEZ, PERO NO EXACTA, Y CADA VEZ QUE SE MOSTRABA ALGO DE COLOR BLANCO EMPEZABA A QUERER VOLVERSE OTRA VEZ LILA ( MAS DE LO QUE YA ESTABA).YO SE QUE ACA EN EL FORO HAY MUCHOS QUE ME PUDEN AYUDAR ASI QUE LE PEDIRIA AYUDA A TODOS ELLOS Y QUE ME DEN INDICACIONES PARA PODER ENCARGARME DE ESO.': ['HHHMM para esas cuestiones de monitores, es preferible que te lo revise un t&#233;cnico porque el mantenimiento y trato de tal dispositivo, es muy delicado porque maneja demasiada corriente el&#233;ctrica en su interior.', 'No es saludable estar adaptado a una sociedad profundamente enferma.', 'Bueno con gusto, una pregunta trata de mover el cable que va a la computador detras de tu monitor, si el color empieza a moverse o cambiar, entonces tienes soldadura fria, bastara que lo abras y retoques la soldaduras del conector y listo, sino es ese, avisas.', ' Iniciado por KenyBueno con gusto, una pregunta trata de mover el cable que va a la computador detras de tu monitor, si el color empieza a moverse o cambiar, entonces tienes soldadura fria, bastara que lo abras y retoques la soldaduras del conector y listo, sino es ese, avisas.PUES NO, NADA DE ESO AMIGO, TIENES ALGUNA OTRA SUGERENCIA?', 'Darle un buen servicio de limpieza por dentro (Tecnico Especializado)'], 'O sea yo necesitaria bajar musica desde Internet al celu por asi decirlo no?! Como hago que necesito y como se hace ?? Disculpas si molesto mucho por estos temas, pasa que soy nuevita en esto y realmente necesito que me orienten. Me ayudan??': ['', 'Depende el modelo de celular.Algunos cuando los compras nuevos, traen el cable USB y un mini-disco con la aplicaci&#243;n para ponerle los mp3 que querr&#225;s.Otros pues, teniendo ese cable USB basta con enchufarlos al respectivo conector y Windows lo detecta como una memoria flash.Y pues cuando usan memoria micro-SD, basta con sacarla y ponerla en un lector interno de ese tipo de tarjetas y manejarla como una memoria flash.Como dije antes, todo depende del modelo de tu celular.', 'No es saludable estar adaptado a una sociedad profundamente enferma.', ' Iniciado por ManjimaruDepende el modelo de celular.Algunos cuando los compras nuevos, traen el cable USB y un mini-disco con la aplicación para ponerle los mp3 que querrás.Otros pues, teniendo ese cable USB basta con enchufarlos al respectivo conector y Windows lo detecta como una memoria flash.Y pues cuando usan memoria micro-SD, basta con sacarla y ponerla en un lector interno de ese tipo de tarjetas y manejarla como una memoria flash.Como dije antes, todo depende del modelo de tu celular.El celu al que quiero pasar musica es uno viejito es un Nokia 6682. Y no no tengo ningun mini-disco. Ah si tengo el cable USB con el cual baje fotos desde el celu a la compu, pero esto igual lo hice con otro celu un Nokia 6131. Porque me dijeron que a este ultimo celu no se puede almacenar musica, por eso lo voy hacer al otro celu. Cuando yo conecto el cable USB al celu (Nokia6682) y a la compu no pasa nada (no dectecta nada Windows!) ', '', 'Faltan los archivos controladores para gestionar el traspaso de información entre tu celular y la PC.En lo que respecta a Windows XP, si es que lo estás usando, realmente los necesitarás.Pero en Windows 7 me parece que no hay necesidad de ello ya que muchos dispositivos de almacenamiento los reconoce mediante un "driver genérico".Ahora bien, para obtener esos archivos controladores o "drivers", deberías buscar en el website de Nokia y ver si podes descargar algún programa que ellos proporcionen [como los Sony Ericsson que tienen una suite informática para eso].Eso sí, que sea soportado para tu modelo de celular ¿bien?.', 'No es saludable estar adaptado a una sociedad profundamente enferma.'], 'Hola! Tengo un gran problema con mi PC de escritorio, es una PC; HP Compaq Elite Small Form Factor Con; Procesador: Intel core i5 3570 @ 3.40 GHz Quad Core (4 núcleos) RAM: 4 GB Motherboard: SP#657094-001 -Lo que pasa es que le moví a la BIOS/UEFI o sólo UEFI todavía no me queda claro eso, en fin, configuré mal algo tratando de arreglar un problema que tenía la PC con el apagado, trataba de apagar la PC desde el menú de inicio de Windows 10 y sólo se reiniciaba, la única forma de que se apagara era manteniendo presionado el botón de encendido durante 5 segundos o desconectando el cable de AC. -Pero lo importante aquí es que tras una mala configuración en UEFI ahora la PC enciende pero no puedo acceder a la BIOS/UEFI presionando la tecla ESC que es la tecla correspondiente para mi PC ni presionando la tecla F10 para entrar al Startup Menu. Ya hice un montón de cosas, he investigado y leí que debería vaciar CMOS y ya lo hice muchas veces y algunas veces me aparecía una pantalla negra con letras blancas que me decían lo siguiente:Version 2.13.1216. Copyright (2012) American Megatrends, Inc. 4096 MB Press <CTRL + P> to Enter MEBX Setup Menu Default settings loaded 162- System Option Not Set. Your system configuration has changed since your last boot. Addition of a disk drive, etc. Or loss power to the real time clock has ocurred. Press F1 will record the new configuration. If this message persist you may need the onboard battery. 161- Real Time Clock Power Loss. The system time is invalid. This may be a result of a loss in battery power Set the correct time and date using your operating system. If this message persist , you may be need replace the onboard battery. v02.05                                                                                               HP Compaq Elite 8300 SFF F1 : Boot                                                                               Press the ESC key for Startup Menu -Posdata: Las veces que presioné F1 dentro de esa pantalla de error pasó lo mismo que al encender la PC con el botón de power, enciende el led indicador de encendido de la PC y el led de el disco duro, pero el led del disco duro se apaga después de 5 segundos, después de eso como a los 59 segundos el ventilador de la fuente de poder y el del procesador se ponen al máximo (aumentan su velocidad poco a poco.) ! Después de hacer todo lo que me decía ese POST de error, tras vaciar CMOS, mover de slots de la memoria RAM, quitar y poner la pila de la motherboard, desconectando todo, e incluso los cables de power del disco duro, procesador, DVD/CD, desconectando todos los dispositivos externos, como teclado, monitor, mouse, memorias USB, tarjeta WiFi de PCI, ahora sólo me apareció la pantalla negra con letras blancas que decían lo siguiente:Version 2.13.1216. Copyright (2012) American Megatrends, Inc. 4096 MB Press <CTRL + P> to Enter MEBX Setup Menu 161- Real Time Clock Power Loss. The system time is invalid. This may be a result of a loss in battery power Set the correct time and date using your operating system. If this message persist , you may be need replace the onboard battery. v02.05                                                                                                 HP Compaq Elite 8300 SFF F1 : Boot                                                                                 Press the ESC key for Startup Menu ***-_-Pero al presionar F1 dentro de esa pantalla de error pasó lo mismo que al encender la PC con el botón de power, encienden el led indicador de encendido de la PC y el led de el disco duro, pero el led indicador del disco duro se apaga después de 5 segundos, después de eso como a los 59 segundos los ventiladores de la fuente de poder y el del procesador se ponen al máximo(aumentan su velocidad poco a poco.) Todo esto con la pantalla negra(sin las letras antes mencionadas) Y al presionar la tecla ESC no pasa absolutamente nada. Incluso tengo que apagar la PC presionando el botón de encendido durante 5 segundos o simplemente desconectando el cable de corriente alterna.': ['Intenta presionando F10 apenas inicie la pc', ' Iniciado por SomebodyIntenta presionando F10 apenas inicie la pcHola, te comento que hace un momento volví a limpiar CMOS y estoy con la pantalla negra y letras blancas que dicen lo siguiente:Version 2.13.1216. Copyright (2012) American Megatrends, Inc. 4096 MB Press <CTRL + P> to Enter MEBX Setup Menu Default settings loaded 162- System Option Not Set. Your system configuration has changed since your last boot. Addition of a disk drive, etc. Or loss power to the real time clock has ocurred. Press F1 will record the new configuration. If this message persist you may need the onboard battery. 161- Real Time Clock Power Loss. The system time is invalid. This may be a result of a loss in battery power Set the correct time and date using your operating system. If this message persist , you may be need replace the onboard battery. v02.05 HP                                Compaq Elite 8300 SFF F1 : Boot                                 Press the ESC key for Startup Menu*Posdata: Me gustaría saber cómo se utiliza esto...Press <CTRL + P> to Enter MEBX Setup Menu*Me imagino que es para algo de recuperación con un dispositivo externo, sólo me imagino (: ', ' Iniciado por SomebodyIntenta presionando F10 apenas inicie la pcNo sé si leíste  esto: -Pero lo importante aquí es que tras una mala configuración en UEFI ahora la PC enciende pero no puedo acceder a la BIOS/UEFI presionando la tecla ESC que es la tecla correspondiente para mi PC ni presionando la tecla F10 para entrar al Startup Menu. ***No puedo ingresar a UEFI = BIOS, tampoco inicia Windows 10al encender la PC con el botón de power, encienden el led indicador de encendido de la PC y el led de el disco duro, pero el led indicador del disco duro se apaga después de 5 segundos, después de eso como al pasar 1 minuto, los ventiladores de la fuente de poder y el del procesador se ponen al máximo(aumentan su velocidad poco a poco.) Todo esto con la pantalla negra(sin las letras antes mencionadas) Y al presionar la tecla ESC o F10 no pasa absolutamente nada. Incluso tengo que apagar la PC presionando el botón de encendido durante 5 segundos o simplemente desconectando el cable de corriente alterna.', 'Tienes algunos sintomas de fuente de poder dañada o falla de hardware, sin embargo intentaste dandole repetidamente a esc o f10? Repetidamente "aproximadamente 1 vez por segundo"No recuerdo bien el caso de hp, hace unos meses me las vi con una portatil de esa marca, ahora muchas veces hay un modo de booteo rapido q incluso creo no permite acceder al Bios de manera normal, para ello habria que ingresar pidiendo el reboot desde win, o creo q presionando teclas especificas al instante del inicio, busca en las paginas de soporteOficial hp si hay esa opcion y la combinacion o tecla a presionar.PD: que mal anda esto, yo casi hago doble post tambien porque tarda en cargar la respuesta que envio.', 'Hola El Viajero del Tiempo,Excelente informacion !!. Estos ayuda siempre a quienes aqui pueden ayudarte, gracias.Bueno, aun cuando los detalles entregados son buenos, tu, estas trabajando un Mac que puede ser el OS X Snow Leopard (10.6) to any Mac running OS X Lion (10.7) or MountaOS X Mavericks (10.9)in Lion. (10.8) o OS X Mavericks (10.9)? . Indicamos que device tienes.Al hacer cambios en BIOS/UEFI y/o CMOS, tu has entrado en una parte muy sencible que todo device tiene y si no se tiene  un skill apropiado para interferir alli, no es recomendable tocarlo para nada. Los settings alli permiten que todo trabaje correctamente. Presumo que tienes un Appel Recovery CD de tu device, pues lo podriamos utilizar para recobrar todo como corresponde. ►  Somebody, tus aportes son siempre interesantes,EXETER', 'Todos estos detalles son importantes paraanalizar un problema:1.  Que sucede2.  Tipo y Marca del Device 3.  Sistema Operativo4.  Seguir el problema respondiendo', ' Iniciado por SomebodyTienes algunos sintomas de fuente de poder dañada o falla de hardware, sin embargo intentaste dandole repetidamente a esc o f10? Repetidamente "aproximadamente 1 vez por segundo"No recuerdo bien el caso de hp, hace unos meses me las vi con una portatil de esa marca, ahora muchas veces hay un modo de booteo rapido q incluso creo no permite acceder al Bios de manera normal, para ello habria que ingresar pidiendo el reboot desde win, o creo q presionando teclas especificas al instante del inicio, busca en las paginas de soporteOficial hp si hay esa opcion y la combinacion o tecla a presionar.PD: que mal anda esto, yo casi hago doble post tambien porque tarda en cargar la respuesta que envio.Hola Somebody,¿Tendras problema con la velocidad UpLoad?. Chequea esta velocidad y la de Download, en un link que te aporto. Alli, encontraras cuatro opciones de uso. Ejecuta esta tool y veras en minutos la velocidad que tienes el momento real de hacerla. Anota esa informacion y la chequeas siempre, para ver la velocidad que tu Proveedor de Internet (o ISP...), debe entregarte por contrato.Clica ► AQUI por favor,Suerte, EXETER', 'Todos estos detalles son importantes paraanalizar un problema:1.  Que sucede2.  Tipo y Marca del Device 3.  Sistema Operativo4.  Seguir el problema respondiendo', ' Iniciado por exeterHola Somebody,¿Tendras problema con la velocidad UpLoad?. Chequea esta velocidad y la de Download, en un link que te aporto. Alli, encontraras cuatro opciones de uso. Ejecuta esta tool y veras en minutos la velocidad que tienes el momento real de hacerla. Anota esa informacion y la chequeas siempre, para ver la velocidad que tu Proveedor de Internet (o ISP...), debe entregarte por contrato.Clica ► AQUI por favor,Suerte, EXETERGracias, sin embargo soy venezolano, es decir mi internet es una pena, sin embargo de vez en cuando el servidor de este foro me dice que no es posible abrirlo a la primera, han de tener mucho transito ultimamente.', ' Iniciado por SomebodyGracias, sin embargo soy venezolano, es decir mi internet es una pena, sin embargo de vez en cuando el servidor de este foro me dice que no es posible abrirlo a la primera, han de tener mucho transito ultimamente.Oh si, esto es entonces lamentable, pues, este link, lo puede usar siempre cualquier usuario que este OnLine. Te lo di, porque algunas veces son fallas del Servidor de Internet (ISP) que se use y pienso que no erre Bueno, esperemos que esto mejore alguna vez contigo. A proposito, me agrada mucho tu manera de abordar un problema de pc, felicitaciones,Saludos cordiales, EXETER', 'Todos estos detalles son importantes paraanalizar un problema:1.  Que sucede2.  Tipo y Marca del Device 3.  Sistema Operativo4.  Seguir el problema respondiendo', ' Iniciado por exeterOh si, esto es entonces lamentable, pues, este link, lo puede usar siempre cualquier usuario que este OnLine. Te lo di, porque algunas veces son fallas del Servidor de Internet (ISP) que se use y pienso que no erre Bueno, esperemos que esto mejore alguna vez contigo. A proposito, me agrada mucho tu manera de abordar un problema de pc, felicitaciones,Saludos cordiales, EXETERGracias, no se demasiado pero se que se debe partir revisando lo mas elemental.Saludos'], 'Abrimos el presente hilo para hablar de estas experiencias con vecinas yo comenzaré diciendo que si, me casé la primera vez con una vecina y después separado tuve dos experiencias con vecinas que terminaron en liarse.': ['¡Pensar por cuenta propia!GBNL'], 'Accede a más de 150 ajustes y herramientas de Windows con nuePanelRoberto Adeva28 de noviembre, 2016 • 13:000     Ajustes Windows 10Una de las características con las que llegó Windows 10 el pasado año es su nueva página de Configuración donde incorporó un montón de nuevos ajustes, que aumentaron con la llegada de Anniversary Update. Sin embargo, todavía hay otras muchas herramientas, configuraciones o ajustes en el antiguo Panel de Control, que hace que cada vez que los usuarios tiene que realizar alguna comprobación, echar mano de alguna utilidad o realizar algún ajuste en la configuración del sistema, ya no sepan muchas veces dónde tienen que ir.Esto es algo que Microsoft parece estar planteándose, acabando con el Panel de Control para incorporar finalmente todas las opciones a la nueva página de Configuración de Windows 10, sin embargo, esto no se sabe cuándo podría llegar. Hasta entonces, hay algunas herramientas como la que vamos a mostrar a continuación, que pretenden hacer la vida un poco más fácil a los usuarios.nuePanelMuchos ajustes y herramientas de Windows desde un único panelNos referimos a nuePanel, un software gratuito que desde una única ventana, organizada en pestañas, ofrece más de 150 accesos directos a ajustes, herramientas o solucionadores de problemas de Windows 10 como el administrador de dispositivos, editor del registro, centro de acciones, visor de sucesos, monitor de recursos, diagnósticos, asistencia rápida, apagado remoto, etc. Herramientas o ajustes propios de Windows aunque también incluye algunos extras personalizados como el acceso al panel de configuración de nuestro router.nuePanelEn definitiva, nuePanel permite tener a mano aquello que más necesidad podemos tener cada día de utilizar para no tener que andar navegando por la Configuración del sistema o el Panel de Control buscando aquello que necesitamos. La aplicación ofrece más de 150 accesos directos a ajustes, herramientas y otras utilidades, organizadas por pestañas. Por un lado, podemos encontrar aquellos ajustes o herramientas que nos puedes ayudar a resolver los problemas más comunes en Windows 10, en otra pestaña ofrece ajustes propios de Windows como opciones del menú inicio, la barra de tareas, tienda de Windows, activación del sistema, etc.Pero además, también podemos encontrar una pestaña específica con los ajustes y herramientas de red, seguridad, privacidad, hadware, una especial de herramientas como la calculadora, cámara, navegadores de Microsoft, desfragmentación del disco, Photos, grabadora de vídeo, etc.ajustes y herramientas de WindowsEn la pestaña de aplicaciones también podemos encontrar accesos directos al explorador de archivos y aplicaciones, navegador Google Chrome, Mozilla Firefox, Internet Explorer, herramientas como el propio Excel, Outlook, PowerPoint o Word y una opción de búsqueda, para que si en un momento no encontramos lo que necesitamos lo podamos buscar fácilmente.': ['" Nunca es triste la verdad, lo que no tiene es remedio. ( letra de una cancion de Serrat)"'], 'ultimamente estuve creando peliculas con fotografias y musica, y no se que es mas practico, si moviemaker o powerpoint. ¿alguien me puede ayudar?': ['del amor al odio sólo hay un paso '], 'Algo importante:….Yo no hago promocion de nada &#191;okey?. Quedando esto claro, solo te doy referencias para que tu las consideres. Veamos:Un disco duro SATA de 500GB, valdria lo que ► AQUI en el link se especifica y que conste que este es un disco duro de 600 MB/ps y 7.200 RPM que es magnifico !!. Un disco duro Sata de 250GB, como ► ESTE por ejemplo es tambien de 600 MB/ps y 7200 RPM !!. Yo no se si te convendra, pero, esto ya sera tu personal decision&#191;El procesador?, Mmmmmm, bueno, este modelo y tipo es mi personal eleccion mirandolo tecnicamente, porque con una velocidad o frecuencia de 2.8MHz, trabajara plena y fluidamente en el set de hardware como el de tu  PC. La calidad de este procesador, deducida de sus particularidades de prestacion, mas, el hacerlo trabajar en un set como el tuyo, te permitira ejecutar todas las Tareas Multimedias que los juegos indiquen hacer a sus “Cores”. Finalizando este concepto, un Juego Multimedia, NO esta solo sujeto a la Prestacion, Calidad y Frecuencia en MegaHertz de un Procesador, sino que forma parte preferencial, de una Combinacion y Compatibilidad que se produce automaticamente entre este y la Memoria RAM, ya que ambos trabajan y ejecutan sus Tareas Multimedia en lo que llamamos  “Tandem”. Por ello, a mayor MEM en el MoBo, mas espacio y facilidad le daran estos Modulos a la Data que trabajara en ellosSuerte': ['Todos estos detalles son importantes paraanalizar un problema:1.  Que sucede2.  Tipo y Marca del Device 3.  Sistema Operativo4.  Seguir el problema respondiendo', 'esta bien, y ya se que es tu opinion personal, esta en nosotros los usuarios la decision final. pues ya me decidi, pagare un poco mas para que le pongan los 2 discos, vale mas prevenir que lamentar. respecto al procesador, gracias por tu respuesta tan completa y por decirme el porque de tu decision. algo mas, supongamos que pido el cambio al 1090T (que terco soy, disculpas), ¿que pasaria? es decir, ¿sería mucho procesador para este set? como decimos aqui en mexico, "le quedaria grande la yegua"? ¿presentaria conflictos o que pasaria?.estoy de acuerdo con tu opinion de que una aplicacion no solo depende del procesador si no que tambien de la RAM; en lo personal, me gustaria jugar el Crysis 2, este videojuego pide los siguientes requisitos:Requisitos Recomendados: - Procesador: Intel Core 2 Duo E6850 a 3.0GHz o AMD Athlon 64 X2 Dual Core 5800+ - Tarjeta gráfica: Nvidia Geforce GTS 240, ATI Radeon HD 3870 o superior - Memoria RAM: 4 GB - Espacio disponible en Disco Duro: 10 GB - Direct X: 9.0c o superior me baso en este videojuego por que al parecer es uno de los que mas requisitos pide.¿ correría en mi CPU que estoy por adquirir? yo opino que si, ya que el CPU tiene mas de lo que pide. Pero no hay mejor que tu opinion ya que le sabes a todo esto.saludosP.D: mi CPU actual (pentium 4) SE AVERIO, esta con el tecnico ', 'Bueno, mira: Nosotros decimos en Holandes, “Als we iets brengen in ons, kan niemand veranderen…..” es decir: “Cuando se nos mete algo en la cabeza, no hay nadie que lo cambie.....”. Hazlo como lo has decidido !! 1.  Los dos discos duros, es una desicion que te traera satisfaccion.2.  ¿El procesador?, pues lee lo que digo aqui al iniciar. Cambialo por aquel que tienes en mente, me refiero al 1090T !!. Como ves, es un poco mas rapido que el inicial, pero incluyelo con absoluta confianza, ya que tu MoBo esta capacitado para recibirlo y hacerlo funcionar a la perfeccion.Lo que si quisiera remarcar es el hecho de que al tenerse elementos rapidos en el MoBo, su Memoria RAM deberia ser considerada tambien como importante. En el hecho lo es !!. Todo Mobo tiene un baremo de capacidades MEM, designado y estipulado de fabrica, de modo que a mas Memoria RAM, mas especio tendra la Data para trabajar mas fluidamente !! Suerte,', 'Todos estos detalles son importantes paraanalizar un problema:1.  Que sucede2.  Tipo y Marca del Device 3.  Sistema Operativo4.  Seguir el problema respondiendo', 'ok. no es que lo tenga en la cabeza y ya lo haya decidido, si no que queria informacion de ambos procesadores para tener los 2 en las manos y decidir cual quiero, es decir, los pros y contras de cada uno. lo de los disco duros, si me gusto tu consejo  ya que van varias veces que se me ha dañado el sistema de mi Pc actual y pues se tiene que formatear y se borra todo lo del disco y a empezar de nuevo, con la recomendacion que tu me haces ya no pasara eso, gracias.no se si tengas tiempos para darme una pequeña reseña de los pros y contras de esto procesadores si se usaran en mi set. tú como persona que le sabes a esto, me gustaria que me dijeras: "yo usaria o no el 1055T en este set por estas razones" ó "yo usaria o no el 1090T en este set por estas razones". claro, si tienes un poco de tiempo libre.saludos', 'algo que se me pasaba ¿que sistema operativo de Windows me recomiendas para este set?yo pienso en el Xp professional Service pack 3, porque es muy estable y consume pocos recursos y ademas de que la mayoria de los juegos parten de este SO. Un amigo me dice que una maquina asi no merece tener el Xp, ya que es obsoleto y que mejor le instale el Windows 7. aunque para este no hay muchos juegos disponiblessaludos', 'A ver, te resumire someramente esto, pues, este es un tema muy amplio: El procesador AMD 1055T es un hardware de 2.8GHz  con “Multiplicador bloqueado” !!. Esta es la diferencia principal de este, comparado con el Procesador AMD 1090T, que a cambio del primero, viene con “Multiplicador Desbloqueado”.  El AMD 1090T tiene una Frecuencia Reloj de 3.2GHz y un Reloj-Turbo hasta 3.6GHz. El AMD 1055T viene con una Frecuencia  Reloj de 2.8GHz y Reloj-Turbo hasta 3.3GHz.. Ambas prestaciones tecnicas, son identicamente iguales y solo existe una evidente "peque&#241;a" diferencia en su Frecuencia de trabajo, que hace a uno algo mas rapido que el otro. (Conociendo esto, cualquiera trabajara para mi identicamente igual……..)Estos  Procesadores, son Multicore (deben ser creo seis core&#180;s), es decir, tendrian seis n&#250;cleos en el mismo Chip y cada uno de ellos (los n&#250;cleos), trabajan individualmente con su propio Cache. En una explicaci&#243;n entendible para ti, esto es el equivalente a decir que tendrian Seis Microprocesadores en uno solo &#161;!Un procesador de seis core&#180;s o seis n&#250;cleos, “divide el flujo total de la Data que entra en el, o, mas claramente dicho, Particiona esa Data en Seis Partes iguales que calcula Simult&#225;neamente", permitiendo con esto un Aumento Real de la Velocidad de la Data, al momento de procesar Aplicaciones o Programas pesados por ejemplo. Finalmente, un procesador de este tipo y posiblemente de seis n&#250;cleo, tendria seis M&#243;dulos Inform&#225;ticos Independientes……PERO……todos los Modulos estan unidos o compactados en una sola unidad.El Sistema Operativo que te sugeriria, seria el "Windows 7 Interprise", que te facilitara todo automaticamente !!Suerte,', 'Todos estos detalles son importantes paraanalizar un problema:1.  Que sucede2.  Tipo y Marca del Device 3.  Sistema Operativo4.  Seguir el problema respondiendo', 'Hola men, de nuevo yo XD.Ya quedo concretada la compra del CPU, este proximo martes me envian el CPU. Hubo unas modificaciones finales.El vendedor se quedo sin AMD 1055T y pues le pregunte por el AMD 1090T y me dijo que si lo tenia, y como ya lo tenia en mente, acepte el cambio por un costo adicional.Tambien cambio la Tarjeta madre; era una 880 GMH-USB3 Chipset: Noth Bridge AMD 880G. South: AMD SB710, me la cambiaron por una Gigabyte Ga-880gm-usb3l Socket Am3 Amd 880g Ati Radeon Hdmi.La tarjeta de video tambien cambio, antes era una ATI Radeon HD 5670 1 Gb DDR5, ahora es una XFX Radeon HD 6670 HD-667X-ZAF3 1GB GDDR5 PCI Express 2.1 x16.A consecuencia de la tarjeta de video, el vendedor me dijo que se tenia que cambiar la fuente de poder; era una acteck de 500W, ahora es una XCASE Power Supply 900W Extreme Mod  PCI-E SATA. ¿fueron buenas las modificaciones o no?saludosP.D: estoy ansioso por recibir el CPU, creo que llegara el lunes de la siguiente semana.', 'Por supuesto que SI, excelente !!! Ahora, a hacer las cosas como lo he indicado,Suerte en todo,', 'Todos estos detalles son importantes paraanalizar un problema:1.  Que sucede2.  Tipo y Marca del Device 3.  Sistema Operativo4.  Seguir el problema respondiendo', 'me siento mejor el saber que fueron buenas modificaciones.¿me puedes proporcionar tu MSN? para que cuando me llegue contactarme contigo y me guies en los "primeros pasos" ya que nunca he hecho backup o imagenes del disco, pero al parecer es sencillo  claro, si se puede, sin compromiso. ¿cual es tu horario en el cual estas conectado aqui en el foro?saludos', ' Iniciado por newton3000me siento mejor el saber que fueron buenas modificaciones.&#191;me puedes proporcionar tu MSN? para que cuando me llegue contactarme contigo y me guies en los "primeros pasos" ya que nunca he hecho backup o imagenes del disco, pero al parecer es sencillo  claro, si se puede, sin compromiso. &#191;cual es tu horario en el cual estas conectado aqui en el foro?saludosA ver:Te he asistido con lo necesario, para que finalices con exito tu trabajo, pero, debido a mi trabajo, NO hago soporte tecnico personalizado. Podre sin embargo darte aqui algunas pautas de procedimiento con el deseo permanente de que ayuden tambien a otros usuarios. ►  Eventualmente, salvo algo imprevisto, asistire aqui en este Foro, hasta mediados del mes de Septiembre,Suerte,', 'Todos estos detalles son importantes paraanalizar un problema:1.  Que sucede2.  Tipo y Marca del Device 3.  Sistema Operativo4.  Seguir el problema respondiendo'], 'bueno muchas gracias muchachos...voy a ver como se comporta hoy si no me rompe mucho las bolas le dejo su parte.... que tengan un lindo resto de jornada y yo me chupo una chela en su nombre... ': ['Cuando el hombre es celoso, molesta; cuando no lo es, irrita. @elatropellado', 'a ver gente ustedes que saben tanto pregunto yo al foro............ baje ayer el AVG completo (firewall, antivirus, antitroyano, etc)tengo el Tune up utilities 2008que m&#225;s necesito para mi seguridad?y bienvenidos ser&#225;n otros programitas que se pueda utilizar!!!!ay como tira ya mi compu me gusta ya entrar en internet en ella....Ahhhh me olvide decir que navego por el firefox, no utilizo el media player sino el aimp2.-.... y tengo el google updater y google desktop no se que; que se asemeja al vista pero con cosas de google.... Boicott a Windows..... haber escucho mejor dicho leo opininiones, sugerencias, quejas, etc. etc.desde ya.-MUCHAS GRACIAS.-', 'Cuando el hombre es celoso, molesta; cuando no lo es, irrita. @elatropellado', 'Se nota que la formateada le devolvi&#243; el entusiasmo a tu ordenador Aunque, as&#237; como describes el software del que dispones, deber&#237;as tambi&#233;n describir sus caracter&#237;sticas t&#233;cnicas dado que eso es fundamental para pensar en el software que le puedes poner a la m&#225;quina.Si te exedes, tu liebre no tardar&#225; en seguir siendo una liebre... de 20 Kg que a penas puede dar dos pasos.De modo que, aun sin saber nada de tu equipo, YO creo que con lo que tienes est&#225;s bien. Me inclino m&#225;s por tener pocos programas tendiendo a mientras menos mejor.Nada de skins y cosas as&#237; aunque el equipo lo soporte.Esa es mi humilde opini&#243;n...Un saludo mi KchaK... ', "El Blog de un hombre insano http://versosenprosa.blogspot.com/ elForo.com love it or leave it, but don't botherhttp://img132.imageshack.us/img132/5...elcielosi9.jpg", 'Hola Methalius:Bueno mucha idea no tengo sobre computaci&#243;n se nota eh.... RAM: 1024Disco Duro: 100 (tengo disco duro externo por lo tanto no mi importa mucho)Procesador de 2 x 1,75Mhz.-el resto te debo ya no me acuerdo... pero creo que es lo primordial...Pues bueno yo tambien soy de eso que lo primordial ahi no mas chiquito sin mucho "cachivache" que tal vez usas una sola vez...Oye methalius estoy usando el AIMP para mis m&#250;sicas, el Winamp me dio un poco de lio para instalarlo la otra vez pero si definitivamente es mejor el winamp que el AIMP pues bueno lo instalo que me recomiendas?Muchas gracias desde ya.-O.t.que bueno que haya gente tan conocedora y que te ayudan de veras en este foro... ', 'Cuando el hombre es celoso, molesta; cuando no lo es, irrita. @elatropellado', 'Pues COn lo que tienes es mas que suficiente en mi Opinion Chack... no creo que ocupes otra cosa, si puedes bajate el CCleaner para que le des una limpiadita de ves en cuando al sistema..  en lo demas esta muy bien tu CP...', 'Con el TUNE UP tambien lo puedo limpiar keny.... prueba ese programita esta bien chingon la verdad... (me mexicanote me salio eso de chingon.. )el serial si lo necesitas avisame o ya puse la direccion donde conseguir pero para que cuernos te digo si con este asunto te conoces mejor que yo... che y decime lo del AIMP o Winamp?', 'Cuando el hombre es celoso, molesta; cuando no lo es, irrita. @elatropellado', 'Winamp definitivamente...La versi&#243;n 5.52 lite (la m&#225;s ligerita) es la que uso yo. Desrc&#225;rgetela de aquiPor cierto que no te creas que sabemos... es que cuando no tienes m&#225;s que hacer.....Por cierto que bien bien natural le sali&#243; ese mexicanismo ', "El Blog de un hombre insano http://versosenprosa.blogspot.com/ elForo.com love it or leave it, but don't botherhttp://img132.imageshack.us/img132/5...elcielosi9.jpg", 'otro programa que deberias tener es algun gestor de descargas que sea bueno y gratuito y lo mejor que trabaje en conjunto con el antivirus.', 'Ármate porque aquí nadie te salvará. Las apuestas te traicionarán. Y yo te reemplazaré. No puedes negar que puede que el premio nunca se te cumpla. Ansía matarte. ¿Estás dispuesto a morir? La sangre más fría corre por mis venas. Sabes mi nombre.podran callarme a mi pero a los demas nunca, soy la voz del pueblo.He Vuelto!!!!!!!!!!! y Que???????P.D. Solo posteo no me jodan con bobadas sin sentido.', 'ok muyayos se agradece por sus esfuerzos y tiempo en haberme respondido Methalius, Keny, Daniel_juy en verdad me ayudaron mucho...Les deseo un lindo fin de semana no tomen en demas&#237;a si van a conducir y disfruten de una rica TECATE o INDIO y Quilmes respectivamente.-O.t.No me cierren este thread por favor por si tengo preguntitas en el trascurso de las semanas. Gracias.-', 'Cuando el hombre es celoso, molesta; cuando no lo es, irrita. @elatropellado', 'Muy bien levanto esto de entre los muertos nuevamente.Tengo en la computodora m&#225;s o menos 50 GB de espacio vacio. Ando leyendo e investigando &#250;ltimamente sobre LINUX y se me antoja probarlo. Como todas las cosas en este planeta tierra me es m&#225;s que claro que tiene pros y contras.Ahora vamos al grano. Debo de partir mi disco duro para poder utilizar el linux este se me hace demasiado tedioso y no tengo tiempo ni ganas de tantas vueltas.Puedo bajar este Linux en mi disco duro externo y utilizarlo desde ahi? Quiero evitar de que le pase algo a la computadora ya que soy muy j&#243;ven a&#250;n para terminar castrado. Es posible de hacer eso o mejor dicho utilizar el LINUX desde el disco duro externo? Creo que es la soluci&#243;n m&#225;s pr&#225;ctica y r&#225;pida. Si se saben de otra los leo.Desde ya muchas gracias.-', 'Cuando el hombre es celoso, molesta; cuando no lo es, irrita. @elatropellado'], ' Iniciado por HamolEste es el requisito #1 https://i.postimg.cc/N0c04hcQ/Screen...3-165708-2.png': ['Nunca comprenderás la inmensidad de "La Nada"'], ' Iniciado por ireene0_1Hola! Mi pareja y yo hemos comprado un coche de segunda mano. Una puerta trasera que no cierra cuenta como un vicio oculto?? Nosotros vivimos en navarra y el vendedor cerca de Toledo. Contactamos y el vendedor no manifestó muchisimos defectos que tenía el coche, mandó un video pero no se veían los desperfectos ( rota algo de la tapicería, ventanilla en mal estado, guantera rota...). Mi pareja fué hasta Toledo sin coche para volverse en el comprado. Llegó y tuvo una movida muy grande con la pareja del vendedor porque esta no quería venderlo, el vendedor llamando a la guardia civil etc. Fuera de todo eso, vio los desperfectos, intentó bajarle el precio al vendedor y este aprovechandose de que eran las 10 de la noche y estaban a la deriva en un un pueblo pequeño a muchos kilometros de casa no se lo quiso rebajar. Cuando ya llegó a casa, fue a cerrar el coche, y no cerraba. Alfinal ha conseguido cerrar todas las puertas menos una, una de la parte de atrás. Eso cuenta como un vicio oculto a la hora de denunciarlo? o no tenemos nada que hacer, AYUDA.Me recuerda aquella vez que mi vecino se fue a la frontera alemana, a comprar un Porsche. Sin las tasas fronterizas y a cambio de un buen puñado de billetes, el coche le salió por un 40% menos de su precio inicial. Todo contento, llegó al fin a su casa, y cuando fue a meter su coche en el garaje, entonces se dio cuenta de que no tenía marcha atrás.Era un defecto de fábrica. El coche era nuevo y qué mejor vicio oculto contrastado que ése! Pues se dio con un canto en los dientes, ya que tuvo que volver, metiéndolo en un tren, y devolverlo. Le dieron otro coche por el que tuvo que volver a pagar un buen puñado de billetes a los agentes... Total, que el Porsche le salió por una nuca y media! Esta anécdota que te cuento, es porque tienen que pensar en lo siguiente:Para denunciar un vicio oculto, deben pagar los costes que suelen ser una media de 15% del precio de compra del coche.No sé cuánto os habréis gastado, pero al no ser que fuera muy poco dinero, tienen que hacer la cuenta y ver si ese 15% va a salir más caro que arreglar el cierre de la puerta.Hagan números primero. No vaya a ser que luego os cueste todo más caro. Como pasó con el Porsche...P.S.: Ahora bien, no entiendo lo que os pasó con el vendedor y la Guardia Civil, pero personalmente, yo nunca habría hecho un trato tan lejos de mi casa y con "una movida muy grande".': [' «Thou wilt keep him in perfect peace, whose mind is stayed on thee: because he trusteth in thee». – Isaiah 26:3'], ' Iniciado por SomebodyEl 7 fue el peor de todos, no se por qué hay gente que lo usa aun.Creo que muchos prefieren la comodidad de las interfaces gráficas, más que todo, en mi opinión': ['Recordad: La guerra es paz.La libertad es esclavitud.La ignorancia es fuerza.'], ' Iniciado por Ponomario¡Hola a todos!Soy nuevo aquí y no sé si es correcto preguntar aquí. Pero no sé qué hacer y dónde preguntar.Tengo grandes problemas con extraño virus .arena en mi computadora. Y no sé qué hacer, porque todos los archivos están bloqueados.He intentado arreglarlo manualmente usando esta herramienta (https://www.piriform.com/recuva) y esta guía (http://guia-paginas.com/arena-virus/). Pero no ayudaron.Así que quiero preguntarle si hay alguna manera de recuperar mis archivos?Ni pagando lo que te piden en la nota recuperaras los files, en la web hay un sitio especializado para recuperar files pero el costo minimo es de $1,500.00 lo usan solos los que tienen negocios y sus files valen el pago o el que pueda pagar esa cantidad.pero de otro modo tus files los recuperas pero con la inscripcion que usaros los del virus.http://botcrawl.com/remove-arena-virus-ransomware/ el antivirus de pago recupera tu pc y los files pero no los podras leer, su inscripcion sera diferente,Este virus es enviado a tu e-mai y el que abre se lo llevo ......no propaganda, lo uso como info del costo de recuperar fileshttp://www.rm-ransomwarerecovery.com...SAAEgKRn_D_BwE': ['Hell is empty and all the devils are here.El infierno está vacío y todos los demonios están aquí'], 'Algo raro le paso a mi tableta, hoy estaba usandola y depronto, con pila cargada se apago y ya no responde, me pueden ayudar a detectar su problema o que tengo que hacer?': [' Iniciado por Paulina151Algo raro le paso a mi tableta, hoy estaba usandola y depronto, con pila cargada se apago y ya no responde, me pueden ayudar a detectar su problema o que tengo que hacer?tarde pero puede servir a otros..https://discussions.apple.com/docs/DOC-3763'], 'Bueno. Posteen algo de lo que tengan ganas.yo tengo ganas de que se acabe esta semana y la próxima y la próximay poder conseguir la estabilidad que tanto quiero.También tengo ganas de hablar con ella!': ['Encenderé la claridad de tu penumbraPara buscar en ella un asomo de tu luzEsa sonrisa que a la oscuridad alumbraque te empeñas en ocultar a contraluz.'], '¡Hola a todos!Soy nuevo aquí y no sé si es correcto preguntar aquí. Pero no sé qué hacer y dónde preguntar.Tengo grandes problemas con extraño virus .arena en mi computadora. Y no sé qué hacer, porque todos los archivos están bloqueados.He intentado arreglarlo manualmente usando esta herramienta (https://www.piriform.com/recuva) y esta guía (http://guia-paginas.com/arena-virus/). Pero no ayudaron.Así que quiero preguntarle si hay alguna manera de recuperar mis archivos?': ['Hola,Wow.... tienes algo malo. Este es un malware antiguo con diversas variantes. No es recommendable mantenerlo en el Sistema. Soluciones de eliminacion estan en busqueda todavia. Una solucion que se sugiere, es hacer un “Recovery System”. que eliminaria completamente el virus. Si tu device trabaja con Windows 7,  8, o Windows 10, tienes entonces opciones seguras para Restorar el Sistema en forma rapida.Suerte.', 'Todos estos detalles son importantes paraanalizar un problema:1.  Que sucede2.  Tipo y Marca del Device 3.  Sistema Operativo4.  Seguir el problema respondiendo', ' Iniciado por Ponomario¡Hola a todos!Soy nuevo aquí y no sé si es correcto preguntar aquí. Pero no sé qué hacer y dónde preguntar.Tengo grandes problemas con extraño virus .arena en mi computadora. Y no sé qué hacer, porque todos los archivos están bloqueados.He intentado arreglarlo manualmente usando esta herramienta (https://www.piriform.com/recuva) y esta guía (http://guia-paginas.com/arena-virus/). Pero no ayudaron.Así que quiero preguntarle si hay alguna manera de recuperar mis archivos?Ni pagando lo que te piden en la nota recuperaras los files, en la web hay un sitio especializado para recuperar files pero el costo minimo es de $1,500.00 lo usan solos los que tienen negocios y sus files valen el pago o el que pueda pagar esa cantidad.pero de otro modo tus files los recuperas pero con la inscripcion que usaros los del virus.http://botcrawl.com/remove-arena-virus-ransomware/ el antivirus de pago recupera tu pc y los files pero no los podras leer, su inscripcion sera diferente,Este virus es enviado a tu e-mai y el que abre se lo llevo ......no propaganda, lo uso como info del costo de recuperar fileshttp://www.rm-ransomwarerecovery.com...SAAEgKRn_D_BwE', 'Hell is empty and all the devils are here.El infierno está vacío y todos los demonios están aquí', 'Probaste con el Recuva Portable. Yo tuve un problema similar y me funcionó el portable. Primero intenté con el que instalaste tú. Pero como tenía virus, al instalarlo también se infectó y no funcionaba correctamente. En cambio, el portable, como no se instala, no se infecta. Espero poder haber sido de ayuda.', ' Iniciado por pedroalfonsoProbaste con el recuva, etc..Este es un tema abandonado desde hace años, incluso de antes de registrarme yo. Cuando revives un tema abandonado se llama reflotar, y es algo que no se suele hacer. Para recuperar datos borrados existen varios programas además de recuva. Y para librarte de cualquier virus, malware, ransomware, etc, lo mejor es intentar volver a un punto anterior. Esto hace que volvamos a tener el PC tal y como estaba antes de tener problemas. Y otra cosa que se puede hacer es entrar en modo seguro, y luego desactivarlo desde el inicio. Para que no se pueda ejecutar cuando enciendas el PC. De este modo puedes desactivar por ejemplo el ransomware de la policía y tal. Este tema debería de haberse cerrado hace 3 años ', ''], 'porfavor diganme ,que quiero saber cual es la mejor opcion y si no la habia visto si me responden gracias': ['no hay una mejor computadora por que cuando tecompres la mas reciente al dia sigiente ya salio algo mejor jajajja asi es esto', 'Club Foreros Malos'], ' Iniciado por NESMe gusto ese Alfa al ver imágnes ¿Fue de color rojo?No. Era de color blanco:No es la de mi ex auto, pero era parecido al de la foto, ya que el mio era de 4 puertas.Es llamativa esa Pickup, al menos me lo parece como europeo.Estas teniendo mucha suerte, me alegro.Buenísima': ['Nunca comprenderás la inmensidad de "La Nada"'], '': [], 'eso me suena a un intruso...pero si la formateaste completamente y el problema volvio.. tiene tu IP y sabe de tus vulbneravilidades.. eso me suena.voy a leer sobre el tema e investigare, espero poder ayudarte': ['Olvide Mencionar Que En La Maquina No Tengo Conexion A Internet, Y Siempre Me Concecto Desde La Maquina De Mi Hermano Que Vive Mas Cerca De La U.', 'SI CREES QUE PUEDES LO LOGRARAS, POR QUE LA FUERZA ESTA EN LA MENTE', 'ahora si no entendi..osea no tienes internete??...entonces como te entra un Virus si no tienes internet?', 'Ese Es El Problema, Por Eso Acudi A Ustedes.', 'SI CREES QUE PUEDES LO LOGRARAS, POR QUE LA FUERZA ESTA EN LA MENTE', 'mi buen amigo.. sino tienes una conexion a internet a esa computadora.. entonces el problema es u SO.resintalalo pero por otro, con otro disco.. a lo mejor algo esta mal..', '¡¡¡¡ TU PC ESTÁ EMBRUJADA !!!! ¡¡¡¡ LLAMEN A UN EXORCITA PARA QUE LE QUITEN AL DEMONIO QUE VIVE DENTRO DE ESE APARATO !!!! jeje . No ya hablando en serio, por lo que describias lo que le sucedía a tu computador, parecía un claro caso de hackeo. He precenciado hackeos entre amigos (como bromas no muy agradables ), y sucede todo lo que describiste. Pero se me callo todo lo que había pensado, cuando mencionaste que tu PC NO TIENE CONEXIÓN A INTERNET...No creo que sea un virus; es decir ¿que clase de virus puede resistir a un formateo?. No tiene donde resguardarce, ya que TODO lo que se encuentra en el diso o discos, es eliminado Solo me quedaron cuatro incognitas ¿el sistema operativo lo instalaste vos o lo hizo alguien mas?. Si tenes un CD con un sistema operativo en él, ¿de donde obtuviste el CD con el sistema operativo que instalastes? ¿los has usado con anterioridad? ¿hace cuanto tiempo vienes con este problema?Te deceo las mejores de las suertes para que puedas resolver el problema Pd: Espero que no te halla hecho enojar con el principio de mi mensaje ', "COMO UN ANGEL SIN SENTIDO DE PIEDAD, UN JOVEN MUCHACHO SE ELEVA HACIA EL CIELO COMO UNA LEYENDA... (CRUEL ANGEL'S THESIS)http://pic24.flodeo.com/photos/24/AG...6-11224220.jpgI don`t understand, because the world is this...http://img525.imageshack.us/img525/6...daesasidx9.gif", 'Para esto te recomiendo que utilices este soft, bajalo de su pagina ahi te la dejo.http://www.ica-peru.com/xtools.zipsi te es util, comenta por favor.Saludos a todos.', '---------------------Soy el Principe de mi Propio Mundo  ', ' Iniciado por kokemanPara esto te recomiendo que utilices este soft, bajalo de su pagina ahi te la dejo.http://www.ica-peru.com/xtools.zipsi te es util, comenta por favor.Saludos a todos.[SIZE="5"]GRACIAS HERMANO, AUNQUE ME PARECE QUE EL VIRUS SE TRANMITIA MEDIANTE USD, YA QUE TODO LO QUE DESCARGO LO GUARDO EN MI PENDRIVE O MI MP4, Y, HAY UN ARCHIVO, CON EL ICONO DE MS-DOS O ALGO ASI, SOSPECHO QUE ESE ES EL VIRUS, PUES AUN DESPUES DE FORMATEAR ESOS DISPOSITIVOS, APARECE COMO ARCHIVO OCULTO Y NO SE PUEDE ELIMINAR, NO SE QUE PASA CON EL NOD LA VERDAD.', 'SI CREES QUE PUEDES LO LOGRARAS, POR QUE LA FUERZA ESTA EN LA MENTE', 'Trata esto... Start > My Cumputer > Properties > System Restore > Turn off system restore on all drives...Despues de eso reinicia en Safe mod y haces un full scan Debes tener tu antivirus actualizado ..', 'Live GreenEat Healthy Save Energy '], 'Si mal no recuerdo, WUBI te instala ubuntu como una aplicacion mas de Windows, trata desactivando el Firewall que tengas en windows, tal vez por ahi esta la cosa.. se me hace muy raro lo que me dices..': ['estoy des-instalando todo y lo voy a instalar todo de vuelta....me calienta soy una persona bastante terca y pienso el hombre creo la máquina por lo tanto una pinch... máquina no me va a vencer...si ahora no funciona entonces le instalo el WIFI radar y que se joda....estaba leyendo hoy esto: http://www.ubuntu-es.org/index.php?q=node/78542pero para ser sincero keny no le agarro la onda ni para atrás ni para adelante me hablan en koreano todos esos códigos que dan no tengo la más pálida idea donde carajo ponerlo....', 'Cuando el hombre es celoso, molesta; cuando no lo es, irrita. @elatropellado', 'lo he logrado lo he logrado vaya vaya que maravilla estoy en el ubuntu sin cable sin nada solo cambi&#233; el router el s&#225;bado pasado no se si era ese el maldito problema o que onda pero ahora aqu&#237; estoy ya me ven....JAJAJAJAJAJAJAJA que feliz soy bueno creo que ahora m&#225;s seguro no puedo estar por ende voy a entrar a un banco suizo a hacer unos giros a mi cuenta.....vaya que feliz soy....keny ahora ya funciona no se que carajo hice pero estoy ahorita desde el mundo del ping&#252;ino.....cuac cuac cuac me voy por hoy me llama mi ping&#252;ina..... creo que esta en celos.....adios gente nos leemos......vaya vaya que maravillado estoy por fin me funciona persiste y venceras y ya me ven.....bueno ya mucho', 'Cuando el hombre es celoso, molesta; cuando no lo es, irrita. @elatropellado', 'Hace aprox. 5 días atrás, salió la nueva versión de Ubuntu llamada "Intrepid Ibex" con el número de publicación 8.10.Soy franco, pues desde la ver. 5.10 no le ponía el guante a esta distro, pero veo que siempre va bien y rápido en mi PC.Por el momento no lo he instalado pero si la he probado con "sesiones en vivo". Una captura de pantalla mientras lo usaba hace un par de días.También baje la ultima versión de Kubuntu. Es el mismísimo Ubuntu sólo que ocupa el famoso KDE como entorno gráfico. Para esta edición, se pone por default el nuevo KDE 4.1.2 el cual cuesta un poquito acostumbrarse.Así que la recomendación de siempre para los novatos, es que le pongan las manos encima a esta distro porque prácticamente las cosas difíciles de Linux se han [casi] solucionado con Ubuntu.', 'No es saludable estar adaptado a una sociedad profundamente enferma.', 'conho ahora no entra de vuelta no me digan por favor que cada vez que entro debo de estar poniendo el pass y el nombre de mi router?', 'Cuando el hombre es celoso, molesta; cuando no lo es, irrita. @elatropellado', 'ese wubi es la peor mierda que puede existir....ya no funciona nada es una porquería no le recomiendo ni a mi peor enemigo me decia que tenía que actualizar lo hice y demonios ahora ya no funciona nada la pantalla me sale amarilla.... no puedo hacer absolutamente nada....no me queda de otra que partir mi disco duro externo y formatearlo porque la versión de ubuntu que tiene es la 5.2 es de la edad de piedra y lo único que trae es problema uno detrás de otro....no me queda de otra que desintalar toda esa verga y poner el nuevo....decepción total..........ni siquiera una hora pude navegar...........', 'Cuando el hombre es celoso, molesta; cuando no lo es, irrita. @elatropellado', '¿Estás usando la 5.10 de Ubuntu?. Lo mejor sería que te consiguieras la 8.10 que yo he probado y no anda nada mal, porque la instale en una Laptop Dell XPS 1530 [por cierto, buena laptop] y va todo uuuuuva!!!!.Y en mi PC de escritorio, definitivamente se queda Mandriva 2009.0  [es que Ubuntu por el momento lo siento demasiado fácil].', 'No es saludable estar adaptado a una sociedad profundamente enferma.', 'no manji es la m&#225;s vieja de todas es la primera que existio me parece.....creo que es la 8.04a parte como digo yo no tengo particionado el disco duro o algo asi solo tengo instalado el wubi....', 'Cuando el hombre es celoso, molesta; cuando no lo es, irrita. @elatropellado', 'HHHMMM la 8.04 es la penultima edición de Ubuntu. Ahorita van por la 8.10.Ahora en la mañana me desgracie en instalarlo en mi PC y la verdad, no va tan mal que se diga. El Compiz-Fusion y todos sus efectos trabajan bien, algo que en Mandriva 2009.0 fallaba mucho.Ahora pues, se puede elegir entre un cubo y un cilindro como escritorio. Así se ve el mio ahorita:', 'No es saludable estar adaptado a una sociedad profundamente enferma.', 'todav&#237;a no me hice de tiempo en formatear y particionar mi disco duro....ando tan corto de tiempo que ni tiempo para ir al banho tengo ser&#225; que por eso ando todo inchado? ...ya voy a hacerlo y les voy a estar avisando como me fu&#233;....', 'Cuando el hombre es celoso, molesta; cuando no lo es, irrita. @elatropellado'], "Alguien tendra por aqui el serial de activacion de Windows XP Home Edition, ya que el mio al momento de capturarlo me lo marca komo error por ke ya lo eh utiluizado varias veces, alguien ke lo tenga rolelo por fa'saludos!! y se los agradeceria ": ['', 'a mi me parece que tienes que obtener todo el XP hackeado; el numero solo te servira poco....', 'oki doki thanks pawel', '', 'Hey, quieres cracks o keygens? Accesa a la pagina http://www.keygen.us y baja los cracks de los programas que quieras'], 'Hola gente cómo va , soy nuevo y tengo una consulta q hacerle, estoy conociendo a un chico , ya tuvimos unos encuentros a escondidas , nos besamos x unas horas , nos tocamos , m chupó el pene, hasta ahí todo bien. Pero a la hora de querer penetrarlo el no quiere. Y ya tuvimos varias veces. El es gay pasivo asumido. Yo activo. BisexualTapado. Nose si me entiendo.Que podría hacer para convencerlo. O q estoy haciendo mal nose. Espero q m puedan ayudar por fa.*Por cierto siempre con condón.': [], 'Cómo rescatar los datos borrados o perdidos de un disco duro dañadoEscrito por David Gomez24 octubre, 2019tablets  0 Comments Puede ser por error o porque nos ha fallado el disco duro, pero siempre se nos perderán los datos más importantes como esas fotos de unas vacaciones de las que no teníamos una copia de seguridad o esos documentos tan importantes que nos hacen falta para un trámite. Sea por la razón que sea, la buena noticia es que existen programas muy prácticos e interesantes que nos permitirán recuperar esos datos perdidos, y entre ellos, uno de los más recomendables es EaseUS Data Recovery Wizard.¿Qué puedo hacer con este programa de recuperación de datos?El nombre lo dice todo, pero más específicamente, EaseUS Data Recovery Wizard, que cuenta con versiones gratuita (con un límite de 2 GB de datos) y de pago además de para Windows y Mac, nos permite rescatar no sólo archivos borrados accidentalmente, sino también los que han desaparecido tras un formateo, aquellos que estaban en la papelera de reciclaje que hemos vaciado, los que se encontraban en una partición del disco duro eliminada, en una unidad de almacenamiento dañada o que han sido afectados por un software malicioso, fallos del sistema operativo o de la partición RAW del sistema.': ['" Nunca es triste la verdad, lo que no tiene es remedio. ( letra de una cancion de Serrat)"', ' Iniciado por Roadrunner_RELOADEDEa! Saludos mi [email\xa0protected] marianico183!El programa que recomiendas es muy bueno, lo he utilizado varias veces y he recuperado los datos. Y si, funciona cuando el daño es solo en la data, no hay mucho que hacer cuando los cabezales del disco han crasheado, recordando que cuando esto sucede significa un contacto metal con metal de partes que se mueven a miles de rpm\'s, lo cual representa un daño fisico irreparable que de seguro levanta mas que un par de chispas. Hasta ahora no he recibido dispositivos de almacenamiento solido, sera porque son mas robustos o porque mis clientes aun se no deciden en pagar mas, en cuanto al daño y reparacion del acceso a los datos creo que ahi el asunto ya es diferente.SaludosTu lo ha dicho RELOADED, cuando hay daño físico, o sea metálico, poco o nada se puede hacer ya que los cabezales son imprescindibles, tanto para grabar, borrar ( nunca se borran del todo los datos en el disco duro ) que para recuperar datos. Hoy ya esto de los sistemas metálicos magnéticos, los brazos, y la velocidad a que giran los discos duros   etc, esta pasando a mejor vida, o al olvido si se quiere, Loa HDD mejoraron mucho con la conexiones SATA, pero no dejaron de llevar la maquinaría de los discos girando a altas velocidades.La llegada de los SSD estan aqui para que no olvidemos de los problemas de estos discos duros metálicos. Un SSD es como una memoria USB, de hasta 1Tgb solida, estática y sin pieza movibles, sin ruido y ni calor., Y lo mejor, tiene una velocidad de transferencia de datos que solo se pude apreciar cuando se tiene un ordenador con un disco "C" d estas característica, asi que supera con creces el rendimiento del trabajo del ordenador. Solo tienes que demostrarles a tus clientes , la gran diferencia de optimo funcionamiento, entre un disco duro y otro. Claro que como todo componente electrónico, tendrá su parte negativa, pero yo no la conozco..Gracias por contestar y cordiales saludos', '" Nunca es triste la verdad, lo que no tiene es remedio. ( letra de una cancion de Serrat)"', ' Iniciado por Roadrunner_RELOADEDBien dicho mi [email\xa0protected] marianico183, Sin duda un rigido-solido aumenta la velocidad de equipo si se usa como host del sistema, he visto comparaciones que aumentan el desempeño de un portatil hasta en 5 veces y de una PC gamer hasta de 10 veces!.Las desventajas, la escritura y borrado sobre los mismos sectores o celdas de memoria de un rigido-solido son finitos, tras muchos ciclos de lectura/escritura terminaran por dañarse, ademas de que su informacion es facilmente propensa a corromperse por fallas de energia (picos y caidas de tension), y golpes de estatica; Igual que esa condenada memora USB que de la noche a la mañana deja de ser reconocida por el ordenador, asi ocurre con los discos rigidos-solidos. Por suerte existe software capaz de rescatar algo de data, incluso reparar el sistema de archivos en su totalidad.RIgido-Solido - Lectura y escritura en memoria de microchips similares a los que se encuentran en las memorias USB, solo que son varos, tienen mas capacidad de almacenamiento y por supuesto, que son mas rapidos.Rigido - Lectura y escritura en Discos metalicos cubiertos de una capa sensible al magnetismo, los cuales giran a muy altas velocidades.En cuestión de durabilidad x tiempo, los discos SATA siguen ganando sobre los rigidos-solidos. Pero si hablamos de rapidez, no hay como los rigidos-solidos.Existe una configuracion recomendada muy popular que es instalar un rigido de 120/150GB para el sistema y los programas, y uno SATA de 1TB minimo para almacenar la informacion permanente y personal.El secreto para que duren los SATA es mantenerlos a temperatura templada y sin cambios bruscos ni vibracion, y en los casos de PC\'s gamer imprescindible el agregar una UPS para evitar variaciones en la tension de voltajes y proteger el equipo de apagones y descargas repentinas.Ah! y nunca olvidarse de hacer un respaldo de tus datos al menos una vez por semana. SaludosHola yo ya tengo la configuración que dices, un SSD o rígido como disco "c" y un HDD de almacenamiento de 1 TGB, es lo recomendado, lo que pasa que le primero solo tiene 450 Gb y las fotos y las pelis tengo que llevarlas al disco mecanico. Sobre los problemas de los USB grandes, del orden de los 32 GB, 64 Gb. hace tiempo tuve que tirar dos a la basura después de ponerse en estado de  "seguridad contra escritura" o algo asi, ellos solos,  sin motivo ni razón y ya no hubo forma de escribir en ellos ni de borrar los que tenían en memoria, a pesar de recorrer todos los caminos informáticos de internet, asi como descargar programas al efecto. Nada, y no hay forma, una vez que se pone en ese estado olvidate de recuperarlos, y aún no se si al ponerse en ese estado es un virus, o alguna anomalía que la produce el mismo sistema, el caso es que tuve que tirarlas. En cuanto a estoEl secreto para que duren los SATA es mantenerlos a temperatura templada y sin cambios bruscos ni vibración, y en los casos de PC\'s gamer imprescindible el agregar una UPS para evitar variaciones en la tension de voltajes y proteger el equipo de apagones y descargas repentinas.Es tener los enchufes conectados en una regleta de enchufe que lleve un estabilizador de tensión, y creo que con este sistema me he ahorrado muchas visitas al taller, pues te regula tanto la entrada como salida de tensiones nivela los picos, o los atenúa Y lo de respaldar los datos, es algo de cajón, si no cuantas fotos había perdido en mis continuos formateos si no es porque lo guardo todo en disco de almacenamiento, pero fuera del ordenador, o sea en discos exteriores.Saludos', '" Nunca es triste la verdad, lo que no tiene es remedio. ( letra de una cancion de Serrat)"', 'Hace tiempo me sacaron un disco duro de una computadora que no servía  y me lo pusieron en una de esas cajitas (ignora como se llama, para mi es una cajita) para discos duros, el problema es que se me cayó  y de ahí en adelante lo conecto y hace el sonido de que esta leyendo, prenden los foquitos, pero mi computadora no lo reconoce ¿Me servirá ese programa o de plano lo tiro?', " Iniciado por Roadrunner_RELOADEDEa!, hola de nuevo [email\xa0protected] marianico183, muy acertada tu respuesta aunque insisto en que una UPS es mejor que una regleta ya que tiene bateria de respaldo y cuando hay picos o brownouts en la linea de alimentacion es capaz de suprimirlos totalmente, y si se interrumpe completamente el servicio el equipo tiene tiempo de cerrar tus aplicaciones y apagarse normalmente, yo tengo 3 UPS, una para la tv, una para los apagadores y focos de toda la casa y otra para mi PC, y creeme, me han salvado los datos y me han ahorrado muchos quebraderos de cabeza porque los daños mas graves a los datos y a los equipos ocurren con disturbios e interrupciones del voltaje en la linea de alimentacion.En cuanto a tu problema con el bloqueo de escritura en tus USB's, realmente me extraña que no hayas podido restaurarlas con software aunque recuerdo un caso en el que reparé una kingston de 32GB como esta:La falla es un mini-resistor SMD en la plaqueta que controla la proteccion contra escritura directamente en el chip flash de memoria, como si se hubiese diseñado la plaqueta para tener un switch de proteccion y lo hubiesen eliminado. Con reemplazarlo bastó.Estoy viendo algunas utilidades que pueden ayudar a recuperar datos de un disco duro dañado, si el disco es reconocible pero aparece sin datos o lo formatearon por error GetDataBack NTFS de Runtime Software es de las que mejor me han funcionado, te permite escanear el disco con problemas, te muestra varias opciones de los datos encontrados, depues monta una unidad virtual con dichos datos segun tu eleccion permitiendo copiar los archivos que quieras a otra unidad. Recuva Wizard es genial si desaparecen archivos inesperadamente o si los borraste intencionalmente funciona muy bien para fotos, videos y musica. Partition Find and Mount te permite restaurar particiones perdidas subitamente.Uno bastante bueno es FileRecovery 2013, que te permite recuperar datos de todo tipo de dispositivos, desde discos rigidos, memorias USB, celulares y dispositivos multimedia hasta sistemas RAID. muy completo y efectivo.EN fin espero seguir leyendo tus temas [email\xa0protected] marianico183, me despido por el momento deseando estes pasando una excelente tarde.saludos!Hola Amiga, creo que eres fémina, si no pues disculpas. Que lo que llamaba una simple regleta lo es tal, pero especificando y nombrarla por su verdadero nombre es una regleta UPS, lo que pasa que nombro lo mas simple para entendernos, y si es de una gran ayuda en tiempos de sobrecargas, cortocircuitos, picos etc. etc. En cuanto a programas de recuperación de datos, que hay muchos y variados con muchas opciones de trabajo, pero como por ahora no los necesito pues A.D.G. no he tenido ningún  contratiempo con mis datos, (todos los tengo en discos duros exteriores y a salvo de contratiempos) no los estudio, pero lo dejo para mas adelante porque siempre es bueno tener uno guardado en documentos para instalarlos cuando se necesita. Cuando llegue el caso, y que tarde, te preguntare, pues se ve que estas al dia en cuanto a estos programas.Tu participación ha animado este hilo y te invitó a seguir participando.Feliz dia", '" Nunca es triste la verdad, lo que no tiene es remedio. ( letra de una cancion de Serrat)"', ' Iniciado por SavannahHace tiempo me sacaron un disco duro de una computadora que no servía  y me lo pusieron en una de esas cajitas (ignora como se llama, para mi es una cajita) para discos duros, el problema es que se me cayó  y de ahí en adelante lo conecto y hace el sonido de que esta leyendo, prenden los foquitos, pero mi computadora no lo reconoce ¿Me servirá ese programa o de plano lo tiro?Hola Savannah; no habia visto tu mensaje. Lo que cuentas de la caída de este creo que sun SSD, disco duro que suelen ir en cajetas pequeñas sea estos los GB que sean, no renuncies a recuperalo, pues estos discos duros son muy robustos. Si quieres saber si el ordenador lo reconoce vete al administrador de discos ( en w-10 es poner en el buscador del inicio la frase "administrador de discos" y esto te llevará a un panel en donde estan todos los discos duros y las particiones correspondientes  que tienes en tu maquina, alli veras si esta conectado  mira este video.', '" Nunca es triste la verdad, lo que no tiene es remedio. ( letra de una cancion de Serrat)"'], 'Hola a Todos, mi pregunta o duda es la siguiente, tengo una memoria usb con capacidad de 1 gb, pero tiene dos particiones una CDFS que ocupa como 236 mb y el resto en una particion Fat, lo que yo quiero es eliminar la particion CDFSy asi unir las dos particiones y tener mas espacio, la memoria es de las que regalan algunas empresas y en la particion CDFS contiene solamente publicidad, la cual es muy molesta porque cada vez que la inserto se autoejecuta esa parte y es molesta la publicidad porque ocupa toda la pantalla.Gracias de antemano por la solucion que me puedan dar.P.D. ya probe con HDD low format tools, con partition magic (no reconece medios extraibles).': ['---------------------Soy el Principe de mi Propio Mundo  ', 'mejor comprate una nueva y ya! de 1gb no te gastas mucho', 'Claro esta bien la sugerencia, el dia de hoy estan baratas, pero me gustaria aprender a eliminar esa particion, aun le sigo buscando como hacer para eliminar la particion, y para muchos puede ser un reto, lo mas facil es darse por vencido, es como cuando te falla el sistema operativo, lo mas facil es formatear, pero porque no investigar como resolverlo sin formatear.Saludos.P.D. si averiguo antes como eliminar la particion, compartire la foma de hacerlo..', '---------------------Soy el Principe de mi Propio Mundo  ', 'Hay un programa para eliminar ese tipo de particiones. Lastimosamente yo no recuerdo cuál es jejeje.Se parece a lo que le paso a un compa hace un par de años. Tenia una memoria USB de Mickey Mouse y al conectarla a cualquier PC, siempre empezaba una animación de ese maldito ratón.Se llego al caso que era por culpa de una partición que trae de fabrica el cual contenia dichos frames, sintaxis y autorun para la animación.No se lograba eliminar con un simple format o un fdisk a nivel MS-DOS. Es de mencionar que esas particiones para tales fines, tienen permisos de escritura/lectura por lo cual, el fabricante niega los permisos de escritura.Veré si logro contactarlo o ver donde dejo el registro de la solución.Para mientras, bienvenida sea cualquier sugerencia o método para arreglar el problema del tema.', 'No es saludable estar adaptado a una sociedad profundamente enferma.', 'Gracias por responder Manjimaru, efectivamente asi es, trae autorun y la unidad o particion es de solo Lectura y no le he podido quitar ese atributo..', '---------------------Soy el Principe de mi Propio Mundo  ', 'Estuve revisando los registros de otro foro donde yo participo, pero he visto que no se llegó a una solución concreta porque al final, después de todas las sugerencias que le dieron al chavo, ya no se reporto a decir si tuvo éxito con alguna formula planteada.Aquí van las que le dijeron:facilsi estas en windows xpandate a inicio -> ejecutar -> escribis cmd -> enterluego en la ventana escribis format (y la letra de la unidad que tiene asignada la usb con los dos puntos)si estas en el 9xinicio -> ejecutar -> command -> enterluego en la ventana escribis format (y la letra de la unidad que tiene asignada la usb con los dos puntos)en ese autorun que se ve modificalo.. aunque con una formateada no le caeria nada mal xDen caso que no funcione con la modificacion del autorun xDedit: a mi me paso esa onda antes.. no se dejaba formatear.. entonces desde msdos xD dale con todo!!tambien proba copiar ese autorun a una carpeta en el disco duro y modificala y de alli volvela a copiar en la usbla otra es que uses el programa que se llama killbox xDinstala el unlocker, despues de haberlo instalado le das clic secundario a los archivos y le das unlock, ahora selecciona los archivos y apretas shift + supr te va a confirmar la eliminacion, aceptas y listoformateala con un live cd de Linux.', 'No es saludable estar adaptado a una sociedad profundamente enferma.', ' Iniciado por ManjimaruEstuve revisando los registros de otro foro donde yo participo, pero he visto que no se llegó a una solución concreta porque al final, después de todas las sugerencias que le dieron al chavo, ya no se reporto a decir si tuvo éxito con alguna formula planteada.Aquí van las que le dijeron: Ya lo intente de las formas en que me dijiste, pero no se puede, en Mi PC, aparece como una unidad mas de CD, tiene atributos de solo lectura, no funciona el unlocker, seguire investigando, muchas gracias por las sugerencias y por supuesto, se aceptan mas sugerencias.Saludos...', '---------------------Soy el Principe de mi Propio Mundo  ', 'No servira el Partition Magic para esto enves de master poner la unidad E?? o la que sea', ' Iniciado por kokemanClaro esta bien la sugerencia, el dia de hoy estan baratas, pero me gustaria aprender a eliminar esa particion, aun le sigo buscando como hacer para eliminar la particion, y para muchos puede ser un reto, lo mas facil es darse por vencido, es como cuando te falla el sistema operativo, lo mas facil es formatear, pero porque no investigar como resolverlo sin formatear.Saludos.P.D. si averiguo antes como eliminar la particion, compartire la foma de hacerlo..oh bueno en eso si tienes razón! y que bueno que te dijeron como por que justo me acaban de regalar una en una expo jaja!', ' Iniciado por Hellnoh bueno en eso si tienes razón! y que bueno que te dijeron como por que justo me acaban de regalar una en una expo jaja!Pero te comentare que he hecho todo lo que me han dicho y aun no he logrado eliminar esa particion. Iniciado por German JosueNo servira el Partition Magic para esto enves de master poner la unidad E?? o la que seaya lo intente, pero solo trabaja con discos duros internos y externos y la particion de la USB en mi PC me la indica como una unidad CDFS, con formato RAW.', '---------------------Soy el Principe de mi Propio Mundo  '], 'Solo con un poco de imaginacion y nada de programas caros y pesados para hacer esto bastante bueno chequenlohttp://www.youtube.com/watch?v=4hXVcCUoAH0YUPIIIIIIIIII!!!! POR FIN SENIOR MEMBER   ': ['', 'Vaya! bueno, yo no sé usar paint como él, sin embargo lo uso frecuentemente para hacer dibujos graciosos sobre anécdotas con mis amigos. Para hacer dibujos serios, lo he usado dos o tres veces y me quedaron... bueno... no muy bien, pero ahí voy ,)', 'Uff yo no tengo paciencia para ponerme a hacer dibujos con el paint.', 'Si la neta es que Paint hace magia aunke no lo crean y aunke se vea muy sencillo, yo lo utilizo mucho , pues me gusta mucho el disenio grafico, y  lo utilizo mucho , no tengo programas asi de profesionales o de plano que se dediken a hacer dibujos talvez por weba y por no kerer buscarlos  , pero Paint es la ondaaa ', 'http://img412.imageshack.us/img412/6...iorochikf1.gif', 'Mi experiencia con paint me ha llevado, dentro de lo más remarcable, a alterar actas, facturas, cheques... etc etc... pero por buenas causas.Es bueno el canijo programita cuando le encuentras el modo a las herramientas. Más que comprobado con el video.', "El Blog de un hombre insano http://versosenprosa.blogspot.com/ elForo.com love it or leave it, but don't botherhttp://img132.imageshack.us/img132/5...elcielosi9.jpg", 'STA CHIDO EL DIBUJO Y KIEN LO HAYA HECHO TIENE MUCHA PACIENCIA', '[email\xa0protected] [email\xa0protected]@ DE [email\xa0protected] [email\xa0protected] 100% [email\xa0protected]@D GIRL [email\xa0protected]@ [email\xa0protected] MUERTE', 'bravo , bravo ! me pongo de pie y mi quito el sombrero para que dibujo eso es muy bueno utilizando paint.', 'Live GreenEat Healthy Save Energy ', 'Eso es no tener madre... buen video... mis respetos par Paint ', 'QUE AGILIDAD ', '                    YO SI ME LA RIFOOOOOOOOO', 'que buen dibujillo ese wey es un cabron ojala yo pudiera hacer eso pero no me doy para eso je'], 'Esto es lo que se puede lograr con 2 monitores, un escritorio XGL y una Wiihttp://www.youtube.com/watch?v=ALqduQfm09c': ['', 'Muy interesante. Más que nada por que hasta donde sabía, el programa funciona bien con los dos monitores. Y el Wiimote con uno.Cómo carajos le hizo para hacerlos jalar ambos  a la vez de ese modo?Parece que es una pregunta recurrente en los comentarios del video en youtube también...Alguien tienen una idea?Por que lo de las velas es conocido...', "El Blog de un hombre insano http://versosenprosa.blogspot.com/ elForo.com love it or leave it, but don't botherhttp://img132.imageshack.us/img132/5...elcielosi9.jpg", 'Pues tuvo que hacerle modificaciones a la distro que usa. Ese video ya lo habia visto por otra parte. El chavo esta usando Ubuntu con el famoso gestor de tema 3-D Beryl mas el XGL para logras los efectos del escritorio tridimensional. Muy ingenioso al usar el Wiimote para manejar el escritorio. Ya antes se habia hecho algo similar pero con otro tipo de controles infrarojos.', 'No es saludable estar adaptado a una sociedad profundamente enferma.'], 'Saluditos.Comento mi situación respecto al PC que tengo en casa.Mi papa, tiene mi equipo plagadito de filtros y mi sistema operativo esta muy limitado al igual que mi red.Quería instalar algunos programas en Windows, pero no tengo Pass de administrador, una vez lo forcé y él supo lo que intentaba hacerHe averiguado que puedo tener otro sistema operativo dentro de un pendrive y arrancar éste antes que el disco duro si modifico las prioridades de arranque.El problema es el pass de la bios.Quisiera conocer algun programa o aplicación que me ayudase a lograrlo.No pretendo borrar el pass del Bios Uefi, solo quiero conocer el pass para volver a dejar el equipo tal y como se encontraba.En un pendrive instalé una versión de ubuntu plagada de programas, aunque me hubiese gustado que fuese alguna versión de windows.Ahora no estoy muy segura de si podrá funcionar en el pc porque aun no he podido probar nada y no sé si podrá guardarse el progreso que realice porque he leido que sólo es un medio de arranque, pero joder, quiero que también pueda guardar lo que realiceMuchas gracias': ['Hola, a ver.....Muchos devices personales (digo PC…), no tienen BIOS Password., poque  esto, se debe hacer manualmente. Sin embargo muchos devices tienen un set de BIOS Passwords por razones de seguridad, pero, es muy dificil quebrar un BIOS Password.Si tu puedes iniciar el sistema operativo o no, dependera de cuantos ajustes tengas en el device. y modernos Sistema de BIOS, tienen normalmente  configuraciones, que simplemente "restringen" el acceso a la utilidad de BIOS, pero, permiten que Windows abra, Otros devices tienen una opcion llamada BOOT UP PASSWORD, que tiene que ser habilitada en orden a que aparezca un mensaje, antes de que el Sistema operativo abra,Ahora, por ultimo, desear hacer un bypass al BIOS Password, es algo que NO se deberia intentar, por muchas razones de privacidad !!', 'Todos estos detalles son importantes paraanalizar un problema:1.  Que sucede2.  Tipo y Marca del Device 3.  Sistema Operativo4.  Seguir el problema respondiendo'], 'a Programas Utilidades Mantén tu equipo limpio de archivos innecesarios y libera espacio en Windows con Clean SpaceUtilidadesMantén tu equipo limpio de archivos innecesarios y libera espacio en Windows con Clean SpaceDavid Onieva09 de septiembre, 2019 • 11:000     Limpiar discos durosA continuación os vamos a hablar de una interesante propuesta de limpieza para las unidades de disco de tu PC. Se trata de un programa que busca y elimina todos los ficheros que no son necesarios en el sistema para liberar espacio.En concreto se trata de Clean Space, un programa gratuito para Windows que se centra en eliminar la información temporal de los discos duros del ordenador. Estos son ficheros que ya no necesita ni el sistema ni las aplicaciones, por lo que pueden ser eliminados. De este modo se logra tanto liberar espacio en Windows para usar en otras tareas más útiles.Así, este es un programa diseñado para liberar espacio en disco pero no para mejorar el rendimiento del sistema. De este modo incluye un conjunto de programas soportados que analiza para su limpieza. Nada más descargarlo e instalarlo, el programa ejecuta un análisis automático del sistema para detectar este almacenamiento temporal innecesario. A continuación nos muestra un valor con la cantidad de datos que podemos eliminar.Clean Space inicioPero claro, como no podía ser de otro modo, este es un dato que igualmente podremos ver en detalle y que nos muestra Clean Space. Decir que la aplicación es compatible con todas las versiones del sistema operativo a partir de Windows XP y analiza el sistema desde el principio. Así, el programa puede detectar si un programa instalado se está ejecutando y sugiere cerrarlo para las tareas de limpieza. Al mismo tiempo tenemos la posibilidad de especificar el cierre automático.Libera espacio en tus unidades de disco en Windows con Clean SpaceDecir que con el análisis inicial al arrancar el programa, es solo eso, un análisis, ya que no se borrará nada. Clean Space calcula el número total de bytes que podremos liberar si ejecutamos la operación de limpieza en ese instante. Luego ya podremos abrir una nueva pantalla para que se enumere en detalle aquello que se va a eliminar. Esto nos dará un mayor control sobre el proceso y personalizar los datos que vamos a borrar.Al mismo tiempo disponemos de un apartado de configuración que nos permite hacer algunas modificaciones antes de ejecutar cualquier operación. Y es que aquí encontramos algunas opciones muy interesantes de personalización. Por ejemplo podremos crear puntos de restauración del sistema automáticos antes de las operaciones de limpieza, todo por seguridad. Además podemos habilitar la eliminación segura para evitar la recuperación de archivos mediante el uso de software específico.Clean Space programas analizadosTambién tenemos la posibilidad de evitar que se eliminen las cookies de los navegadores, o incluir en una lista negra determinados programas que nos queremos que se analicen. A todo esto podremos acceder desde el botón “Ajustes” de la interfaz inicial. Pero si pulsamos en “Detalles”, veremos una lista con las apps analizadas y lo que podemos limpiar de cada una. Eso sí, si deseamos ahorrar tiempo, tras el análisis inicial podemos pinchar en “Borrar” para que se limpie todo lo detectado automáticamente.Por tanto podemos decir que estamos frente a un limpiador de Windows bien diseñado con soporte una buena cantidad de programas y ubicaciones de disco que limpiar.': ['" Nunca es triste la verdad, lo que no tiene es remedio. ( letra de una cancion de Serrat)"'], 'oh, oh...porfavor amigos de este foro ayudenme mi impresora esta elrededor de los 1000$$$$ pero no la reconece mi compuuu!!plis les dire los errores mas detallados para que se pueda entender mejor y me puedan ayudar..1.-la impresora es la hp deskjet f42802.-mmm... asi a penas y prendo la impresora .. la conecto y me dice o sig:"no se pudo instalar el softwarecon exito" y nomasno puedes imprimir3.-me han dicho en el centro de soluciones que hace falta descargar el software pero nomas no.... plisss ayudenmee...o regalenme dinero y comprare otra.. jejejeje': ['el software de toda la impresora?..primero me imagino que la conectas por USB, la computadora te reconose el nueo hardware?, si es asi, solo instala el driver para que puedas usarla..a y no regalo dinero', '&#191;Como que nom&#225;s no con el software de la impresora? esque seg&#250;n lo que yo te entend&#237; quieres hacerla funcionar sin instalar nada, &#161;eso no se puede! busca los controladores mas actualizados para tu sistema operativo (no especificaste cual) e inst&#225;lalos; si tienes controladores antiguos qu&#237;talos primero y pasa alguna herramienta de limpiesa, para que instales los nuevos.'], 'hola escribo para ver si me pueden ayudar con 2 dudas laprimera es como pongo dos sistemas operativos en mi pc?en mi es cuela tienen osXII creo y el windows xp como puedo hacer esto con mi computadora tengo 2 discos d 160 cada uno no creo tener problemas para intalor los OS. pregunto ya que me gustaria provar ubuntu se que es un tipo d linux o algo asi pero lo vi y m llamo la atencion igual que consideran que es mejor vista o ubuntu?la segunda pregunta es tengo un monitor que me sobra este lo puedo conectar ami lap y ver por ejemplo en una pantalla algun juego y en la otra el escritorio ? o que podria hacer con los 2 monitores y de que manera los conecto se que son mas d 2 preguntas pero las principales son 2XDespero puedan ayudarme saludos': ['Para instalar mas de un sistema operativo simplemente debes instalar uno y despues el otro ya que la mayoria de los sistemas ya cuentan con la detecci&#243;n de un sistema previo y esto te permite seleccionar donde instalar el otro sistema.Ejemplo WinXP primero con todo lo que quieras ponerle y despues Ubuntu esta instalaci&#243;n automaticamente detecta que ya tienes Windows y te permite ser instalado en otro disco o el mismo disco y te genera una modificacione en el Boot.ini para que al cargar te permita escojer cual quieres correr.Con Leopard no se si te permita hacerlo pero no pierdes nada con intentar, lo que si te puedo decir es que requiere algunas caracteristicas particulares de equipo por lo que primero debes revisar que sea compatible con tu maquina.La segunda pregunta, yo considero mejor Ubuntu que vista, requiere menos recursos y es mucho mas compatible con equipos anteriores.La tercer pregunta; necesitas tener dos tarjetas de video, que es donde se conecta el monitor, por lo tanto necesitas una ranura de expansi&#243;n y saber de que tipo es la ranura (PCI, ISA, AGP, etc.), adquirir la tarjeta, conectarla e instalar los drivers, despues el monitor puede comportarse como una expansi&#243;n de tu pantalla o como una pantalla independiente.Espero eso te sirva de algo 9cito_Reload: Al servicio de la comunidad ', 'Buscas Música ?, no busques masUnete al grupo social, de musica y pide tus discos ', 'ok entonses solo descargo ubunto y lo instalo?lo de las pantallas no m quedo claro como que tengo una nvida gforce 8600como que nesesito 2? se divide o es otra piesa?', 'Para tener dos sitemas operativos en tu computadora, tienes que particionar el disco duro, al instalar Windows Xp, te da la opcion de particionar. ahi desides que partcionoes quieres y de cuanto las necesitas, tambien puedes usar el partion magic s es que no quieres quitar el SO que ya tienes.y disculpe si me equivoco o no estoy actualizado, pero que yosepa, no puedes correr dos sistemas operativos al mismo tiempo, aunque le instales dos tarjetas de video, estaras viendo lo mismo en las dos', 'ya lo instale jajajaXD si si se pueden tener los 2 al mismo timpoXDy lo d las pantallas pues lo e visto x eso pregunto y pues tengo una lap asi k tiene la salida d9  k no recuerdo el nombre completo k es el k usan los monitores ( o proyectores)puer eso pregunto:P gracias saludos'], 'hola chikos tengo un problemilla y facil hasta falta de informacion :P, bueno un trabajo me pidio que cambiara el computer name de mi laptop(con windows vista) y sucede que lo cambié, y por ese cambio la pc reinició, pero cuando reinicio se puso lenta, a que se debe eso?, y como debo de hacer para que no sea muy lenta.en serio agradecere la informacion.gracias!': ['A saber qu&#233; servicio de red se habr&#225; habilitado. Mira la lista de los programas de inicio con "msconfig" y te vas a la pesta&#241;a "inicio" para ver que aplicaciones est&#225;n dando clavo en el sistema, pues hay unos que inician nom&#225;s arrancar Windows y ni se ocupan.', 'No es saludable estar adaptado a una sociedad profundamente enferma.'], 'Ultimamente he estado pensando en comprar una nueva portatil, actualmente poseo una Ultrabook con procesador i3 que realmente aun es util para mi ya que solo realizo tareas basicas de un usuario normal y navego por internet, veo videos en youtube, lo normal, lo maximo que hago es jugar Urban Terror.La cuestión está en que ya han pasado varios años en los que me ha tocado estar mas pendiente de mis cosas que de la tecnologia como antes, no tengo el mismo tiempo, y bueno en fin uno trabaja y esas cosas que los humanos hacemos que nos quitan tiempo, debido a esto he perdido la nocio de los procesadores termine viendo por ultima vez una comparacion de los i3 e i5 con los AMD que ya ni recuerdo, en general tengo la idea del pasado cuando los AMD eran mas rapidos pero daban problemas de compatibilidad e inclusive se recalentaban, Intel era otra cosa, pero ahora no se, me gustaria que una persona mas actualizada me diga realmente su opinion de como va la cosa, se que intel va por los i9 que no es lo que quiero ya que seria demasiada maquina para mi, y AMD pues... no se, lo que si no quiero es que me recomienden laptops HP despues de lo de las pavilion DV no confio en HP sino para impresoras solamenteHe visto unas Lenovo, y unas Asus que se ven muy bien, pero no se si preferir las de procesador i5, o algun AMD relativamente equivalente.Alguna recomendacion? por favor .... ': [' Iniciado por SomebodyUltimamente he estado pensando en comprar una nueva portatil, actualmente poseo una Ultrabook con procesador i3 que realmente aun es util para mi ya que solo realizo tareas basicas de un usuario normal y navego por internet, veo videos en youtube, lo normal, lo maximo que hago es jugar Urban Terror.La cuestión está en que ya han pasado varios años en los que me ha tocado estar mas pendiente de mis cosas que de la tecnologia como antes, no tengo el mismo tiempo, y bueno en fin uno trabaja y esas cosas que los humanos hacemos que nos quitan tiempo, debido a esto he perdido la nocio de los procesadores termine viendo por ultima vez una comparacion de los i3 e i5 con los AMD que ya ni recuerdo, en general tengo la idea del pasado cuando los AMD eran mas rapidos pero daban problemas de compatibilidad e inclusive se recalentaban, Intel era otra cosa, pero ahora no se, me gustaria que una persona mas actualizada me diga realmente su opinion de como va la cosa, se que intel va por los i9 que no es lo que quiero ya que seria demasiada maquina para mi, y AMD pues... no se, lo que si no quiero es que me recomienden laptops HP despues de lo de las pavilion DV no confio en HP sino para impresoras solamenteHe visto unas Lenovo, y unas Asus que se ven muy bien, pero no se si preferir las de procesador i5, o algun AMD relativamente equivalente.Alguna recomendacion? por favor ....   La mayoria de compradores estaran mas sastifechos al comprar una 7th Generacion procesor como el Core i7 7700K como este cuesta como $200.00 menos que el mejor Rizen 1800X procesor y para el uso de tareas generales Intel trabaja mas rapido. AMD Rizen a mejorado mucho especialmente en 3D que es donde es mejor que Intel.Intel i9 es el ultimo, con i7 es suficiente.para muestraToshiba Satellite intel core i7 processor', 'Hell is empty and all the devils are here.El infierno está vacío y todos los demonios están aquí', 'Por fa, también necesito buenas recomendaciones!', "Huye de todo lo que fabrique HP.. apenas hacen controles de calidad ya... no miran nada por el consumidor. He tenido varios pc's, suelo reparar y mejorar ordenadores. Yo recomendaría Toshiba y Sony, para mí son las marcas que más calidad ofrecen. Prefiero Intel a Amd, pero son las 2 mejores marcas que he tenido en procesadores. A la hora de comprar un equipo tienes que tener claro el uso que le quieras dar, pues para lo básico vale casi cualquiera. Pero si quieres un buen pc o eres gamer, tienes que mirar por un buen procesador (Intel o Amd) con bastantes núcleos y una gráfica que sea decente. Vale la pena gastar algo más de dinero y tener un equipo fiable, bueno y duradero. En placas base yo recomendaría las gaming's de Gigabyte y MSI, hdd Toshiba, Ram HyperX Fury, fuente Corsair.", '', 'Hola Somebody,Tu primera pregunta deberia ser: Que trabajo hace un CPU Intel en contra de un CPU AMD para decidir que adquiriras. Si tu compras un Laptop o PC, tu unica eleccion sera un device con un CPU AMD o un CPU Intel, pero, entre ellos, existen detalles tecnicos a analizar. Mientras que un CPU AMD combina los Cores o las cabezas de sus CPU\'s y lo que llaman su "Radeon-Branded- Cores Graficos en un solo Ship del MoBo, Intel, tiende por el contrario a dominar en el proceso de rendimiento de juego, por la forma con la que Intel contruye sus CPU\'s con dos grandes ships. Personalmente yo me inclino por un CPU Intel i7 (o lo que significa un CPU de  7 cabezas), por un CPU AMD. (Para muchos, un Procesador Intel es relativalente mejor que un AMD…), pero esto, tiene algunos detalles a valorar antes de decidir lo que quizas elegirasAMD tiene una serie llamada Procesador Raysen, que trabaja con 8 cabezas y que entiendo, tiene una capacidad superior, pero yo no lo he comprobado. Otro detalle importante de esto, es que el CPU 8-Core-Intel-Core i7 6900K, es similar en velocidad en MegaHertz, a la velocidad que tiene el CPU AMD 1800X, pero, segun estadisticas, el valor de un procesador AMD cuesta menos.Debes saber, que el CPU es el corazon de cualquier device  (laptop o desktop..), y es el hardware responsable de procesar y hacer trabajar el systema operativo y toda la data de las aplicaciones que se usen alli y estos detalles son los que a mi criterio, deberias medir antes de actuar. Un CPU veloz, significa rapidez al momento de  ejecutar y procesar data, PERO, usualmente significa tambien  menor duracion de la bateria y un device o laptop mas caro.Dentro de un device, un CPU conecta directamente con el  MoBo, y lo vital, es saber que el CPU, trabaja directamemte con el Disco Duro, con la Memoria  (RAM) y con varias tarjetas de expancion para producir un resultado de calidad. El CPU se basa en los datos que entra en la memoria activa de la RAM y envía esto a los archivos en el disco duro. (La RAM debe ser tambien considerable !!). Considerar también, que las tarjetas de expansión, incluyen componentes adicionales del device, que descargan el trabajo de otros hardware como la RAM de Video y una Unidad de Procesamiento de Gráficos de las Tarjetas de Video, lo que según mi concepto es un detalle impotante a onsiderar antes de adquirir un device nuevo. Finalmemte, observa también con atencion lo importante que se te explica en  los otros threads que se han pegado aquí respecto de tu pregunta. Suerte Somebody', 'Todos estos detalles son importantes paraanalizar un problema:1.  Que sucede2.  Tipo y Marca del Device 3.  Sistema Operativo4.  Seguir el problema respondiendo', 'Las computadoras portátiles vienen con una variedad de configuraciones y existen en el mismo espectro de rendimiento general que las computadoras de escritorio. Los componentes más comunes de las portátiles incluyen la CPU, la placa base, la tarjeta de gráficos y el disco duro, que difieren a sus equivalentes de escritorio debido a que los componentes necesarios son más pequeños, pero son capaces de realizar las mismas funciones con menos espacio y energía. Por esto, las portátiles normalmente son más costosas que sus equivalentes de escritorio, debido al alto costo de fabricación.Pero de echo, los portátiles de esta década están usando unos procesadores muy avanzados, tanto así que en algunos modelos podemos observar portátiles gamer para jugadores de vídeo juegos.A mi en lo personal me gustan que los portatiles tengan AMD por sus graficasos integrados.De todas formas puedes hacer click aqui y ver una comparativa de procesadores.'], ' Iniciado por exeterA ver.........;a. Clica en Inicio >> Ejecutar y alli tipas "services.msc" (sin los quotes que ves) + ENTER.IMPORTANTE: Si UAC de Windows Prompt (User Account Control), abre en este momento por “permiso” para seguir adelante, clicas en  “Continue o Next”.b. Haz doble click en “Volume Shadow Copy Service” y luego “General” c. Cambia aqui el “Startup Type Modo” por  “Automatic” and clicas luego en “Apply”.d. Clica “Start” y finalmente clicas “OK”.Edit:...... ¿Te estas preocupando de aprender tu sistema operativo?, por tus sencillas preguntas, creo que no !!Suertedisculpa men por las sencillas preguntas, todo esto de creacion de imagen del sistema y copias de seguridad es nuevo para mi, nunca lo habia hecho. no soy usuario intermedio y mucho menos experimentado, como quien dice soy aprendiz en esto. En mi antiguo pc nunca me dio por andarle moviendo a las configuraciones de windows, eso se lo dejaba a mi tecnico, pero como ahora quiero evitarme andar formateando mi pc cuando ocurra un problema y con eso perder todos mis documentos, es por eso que quiero aprender, y al menos a mi, se me hace un poco más dificil el windows 7 que el Xp, pero todo cambio tiene sus adaptaciones, y creo que en eso estoy.por todo lo anterior es por eso que pregunto tanto y tan sencillas preguntas, si te molesta , mil disculpas.saludos': [' Iniciado por exeterA ver.........;a. Clica en Inicio >> Ejecutar y alli tipas "services.msc" (sin los quotes que ves) + ENTER.IMPORTANTE: Si UAC de Windows Prompt (User Account Control), abre en este momento por “permiso” para seguir adelante, clicas en  “Continue o Next”.b. Haz doble click en “Volume Shadow Copy Service” y luego “General” c. Cambia aqui el “Startup Type Modo” por  “Automatic” and clicas luego en “Apply”.d. Clica “Start” y finalmente clicas “OK”.Edit:...... ¿Te estas preocupando de aprender tu sistema operativo?, por tus sencillas preguntas, creo que no !!Suertehice justo lo que me dijiste y me salen las siguientes entradas:- copias de seguridad de windows.- servicio del modulo de copias de seguridad a jivel de bloque.- Instantaneas de volumen.en esas 3 probe cambiando de manual a automatico y despues de aplicar los cambios intente de nuevo crear la imagen pero me seguia saliendo el mismo error.Vi un tutorial en youtube de como crear la imagen con este software y note algo: cuando voy a seleccionar el disco que quiero hacer imagen, me salen 3 discos (1,2 y 3) el 1 es RESERVADO PARA EL SISTEMA (100 Mb, ACTIVE), el 2 es el DISCO C (primary) y el 3 es el DISCO E (que creo es la particion, primary) y abajo viene el DISCO D que el que esta vacio y donse se guardara la imagen.si marco las casilla de los discos PRIMARY me sale el error, pero si marco el DISCO 1 (ACTIVE) si se crea la imagen. eso fue lo que note en el video, marcaba los discos ACTIVE y no los PRIMARY.¿puedo borrar la imagen que se genero del disco 1?', 'el VSS esta configurado adecuadamente (autmatico e iniciado), reinicie el Pc para ver si surgia efecto y siguio igual, no se crea la imagen.saludos', 'Intente hacer una imagen del sistema con la herramienta de windows 7 y paso lo siguiente:Empece con la creacion de la imagen , todo iva bien, pero me salio un error :"Error en una operación del Servicio de instantaneas de volumen. Compruebe los registros de eventos de aplicación VSS y SPP para obtener más información. (0x807800A1)"¿que será?saludos', 'A ver, (ahora empleo la logica.....)Macrium debe trabajar perfectamente con todos los detalles que te he indicado, en un computador nuevo como el que tienes !!. Luego, tampoco puedes hacer una Imagen del Sistema usando la Opcion que Windows trae por Setup. Algo sucede en tu sistema !!. Yo no me atrevo a indicarte que hagas algo, o pasos de chequeos, porque el PC esta todavia en garantia. Haz ver eso,', 'Todos estos detalles son importantes paraanalizar un problema:1.  Que sucede2.  Tipo y Marca del Device 3.  Sistema Operativo4.  Seguir el problema respondiendo', 'Hice algo que no debi haber hecho, instalarme un videojuego en el Pc sin antes hacer una imagen del sistema :S pero me vi forzado ya que el se me acababa el tiempo para calificar al vendedor y pues ya habia probado que funcionaran bien todos los componentes del equipo y nomás me faltaba la tarjeta de video, ver si su desempeño era el correcto; que mejor que instalando el Crysis 2, que en opinion de los gamers es el juego actual que más recursos pide.El juego corrio de maravilla, totalmente fluido y sin trabas, y la temperatura del sistema fue buena. TAmbien comente al vendedor acerca de que no podia hacer la imagen y me dijo que desconocia al respecto, ya que solo vende hardware,(pc sin software) ya que la mayoria de los clientes lo piden asi.aqui te dejo unos videos que hice:http://www.youtube.com/watch?v=LW3Bjk6NV6Qhttp://www.youtube.com/watch?v=5_81z6p4jX0http://www.youtube.com/watch?v=3h3sI6F4TNcLlevaré mi Pc con mi tecnico de confianza para que le de una revisada y me diga el porque no se pueden hacer imagenes y copias de seguridad, nimodos de mandarla al vendedor que esta tan lejos, gastaria más.saludos', 'Bueno, Yo te explique todo lo que debias hacer y como lo debias hacer. La Imagen que eventualmente crearas, ya no sera entonces una conteniendo un Sistema Operativo limpio y un registro virgen, que es muy importante para poder reedificar un nuevo sistema operativo como se debe,  Suerte,', 'Todos estos detalles son importantes paraanalizar un problema:1.  Que sucede2.  Tipo y Marca del Device 3.  Sistema Operativo4.  Seguir el problema respondiendo'], ' Iniciado por exeterHola MagAnna, un gusto saludarte aqui, luego de largo tiempo,Bueno, la forma que tu describes para editar un "PAD de una Web", es perfectamente correcta, pero, trabajando yo con codigos de trabajo y shortcuts, empleo corrientemente la manera de como lo lo hago. Te saluda grata y atentamente, ExeterHolaaa, nene!!Cuánto tiempo sin coincidir! Me alegro mucho de leerte y Dios mediante, espero que estéis todos muy bien, tus seres queridos y tú!! Cuidaos mucho!!!Un fuerte abrazo! Y muchas gracias por todo y más! ': [' «Thou wilt keep him in perfect peace, whose mind is stayed on thee: because he trusteth in thee». – Isaiah 26:3'], 'Buen día a todos, les cuento me anime armar mi primer computadora compre los componentes y lo monte el problema es que si enciende pero no me da video. Utilice un Ryzen 3400g y una placa aorus b450M.No estoy seguro si necesito actualizar la bios con un procesador de generación anterior pues en la caja menciona "desktop ready 3000" O quizás hice algo mal.En un rato les adjunto algunas fotos espero puedan orientarme. Gracias': [], 'las mejores son las computadoras armadas... es mas fasil y economico encontrar las piezas... al contrario de las de marca.... yo recomiendo las compu armadas...': ['Como informatica yo te recomiendo que busques a alguien que te pueda armar una computadora, ya que duran mas  y cuando se presenta un caso, en el que se descomponga o algo así, las piesas son mas accesibles a tu bolsillo y calidad. Ademas, desde el inicio, si es de tu agrado puedes comprar las mejores piezas el mercado. Siempre y cuando sean compatibles. Te recomiendo que busques a alguien que sepa emsamblar una.', 'es mejor armar tu propia computadora claro que si no sabes como hacerlo es preferible pedir ayuda a un profecional y si esmas economico que comprar una de marca', 'pues la verdad es que no todas las ensambladas tienen lo mejor en cambio las de marca tienen excelentes garantias, claro tienen costos excesivos pero realmente vale la pena porque ya no gastarias tanto en el servicio a tu computadora.', "Sola una palabra ''Mac''", 'Live GreenEat Healthy Save Energy ', 'Es mejor armada siempre y cuando el que te la arme sea de confianza o que tu mismo la armes', 'No creas que estar solo es lo peor,lo peor es estar con alguien y seguir sintiendote solo....Heaven OR Hellhttp://img514.imageshack.us/img514/3...rdsadiclk1.jpg', 'es mejor armarla por cuenta propia por que asi la dise&#241;as a tu gusto y le pones el socket la tarjeta madre, la ram y cuanta cosa q sea a tu gusto', 'coincido con los que sugierenarmarla por tucuenta las piezas son f&#225;cilmente reemplazables, aqui las encuentras en cada esquina; e incluso de la misma manera que le hacen "tune" a los coches tambien a las computadoras y xbox; claro ewso ya es est&#233;tico externo; lo importante va por dentro. por ejemplo. en vez de un intel pentium mejor de la misma calidad y misma velocidad o mejor un AMD el que yo tengo tiene buena velocidad pero el costo fue menor.', 'Por precio una ensamblada, por calidad de marca. Ahi tu decides', 'http://www.eccc.com.mx/ECCC_academia...tecnologia.bmpLA TECNOLOGIA MAS AVANZADA ', 'Bueno creo que lo primero seria ver cuales son lasnecesidades personales de cada uno. A mi en lo personal me parece que una computadora armada es mejor por que la puedes personalizar  a tu estilo de vida y adecuar a tus principales necesidades bueno esop siempre y cuando cuentes con la acesoria de un experto a alguna persona que te pueda asesorar.'], 'La agencia de consumidores danesa ha publicado pruebas de un defecto de fábrica que provoca fallos de alimentación en algunos portátiles iBook de Apple. Después de recibir diez quejas de consumidores relativas a los portátiles iBook de Apple en las que se explicaba que sus equipos ya no arrancaban, la organización llevó a cabo un estudio de cuatro de esos casos, incluyendo un análisis microscópico de las placas base de esos equipos.El estudio reveló defectos en algunas soldaduras en un regulador de voltaje, que se deterioraba cada vez que el usuario encendía y apagaba el equipo. También se detectó que haciendo presión cerca del dispositivo de ratón, se permitía la unión de las soldaduras defectuosas y se permitía el arranque del equipo, lo que el estudio calificó como un defecto de diseño.Los equipos defectuosos se encuentran entre los primeros modelos G4 que Apple produjo, que tienen una carcasa blanca opaca como sus predecesores del modelo G3. Los equipos examinados, el modelo 9164LL/A de 800 MHz y el modelo 9426LL/A de 1 GHz, se introdujeron en el mercado en abril de 2004 y se dejaron de fabricar en octubre del año pasado. La agencia de consumidores recibió las quejas entre abril y noviembre de 2006.Aunque de momento Apple no ha reconocido estos defectos, ya había tenido problemas de fabricación en el pasado, cuando tuvo que retirar en 2006 baterías defectuosas de sus portátiles fabricadas por Sony entre 2003 y 2006, o cuando se vio obligado a retirar los primeros modelos de MacBook en el momento en el que los usuarios descubrieron que la carcasa se decoloraba rápidamente.': ['Para alcanzar el éxito se requiere de tres cosas: voluntad, valor y decisión.'], 'Hola, Acogiendo una consulta que me hacen respecto de como poder editar una firma en este Foro, me permito repetir un thread antiguo que pegue algun tiempo atras, con detalles y el procedimiento correcto de como hacerlo. Si alguien mas tiene esa consulta clicar ► AQUINota ►► El tutorial mencionado, lo encontraran en la Pagina Nr.1, del thread que ustedes abriran !!Suerte': ['Todos estos detalles son importantes paraanalizar un problema:1.  Que sucede2.  Tipo y Marca del Device 3.  Sistema Operativo4.  Seguir el problema respondiendo'], 'Solicito ayuda para configurar mi BIOS después de una restauración accidental a sus valores de fábrica, desde entonces la PC ya no enciende.Antes que nada y porque me parece más importante, aquí les dejo el link de la grabación que hice de la configuración de la BIOS...https://drive.google.com/open?id=0Bw...WpVcUcyZUpfVkkResulta ser que al cambiar "the onboard battery" yo creí que eso solucionaría el problema, de que al encender la PC parecía que arrancaba y después de 5 segundos se apagaba el led indicador de lectura del disco duro y después de 1 minuto se ponían los ventiladores al máximo. Pues no, no se solucionó, yo creí eso porque al fin pude entrar al  BIOS y después de configurar la fecha y la hora guardé los cambios y salí, pero me llevo la sorpresa de que al guardar y salir, la PC no inicia y ni siquiera salen las opciones de "Startup menu" y el mismo problema persiste, el problema de arranque de windows y del BIOS siguió, la única forma de ingresar al BIOS o de que inicie Windows es haciendo "clear CMOS" y presionar las teclas CTRL+ALT+SUPRIMIR ...Esto para que se reinicie este POST: Version 2.13.1216. Copyright (2012) American Megatrends, Inc. 4096 MB Press <CTRL + P> to Enter MEBX Setup Menu Default settings loaded 162- System Option Not Set. Your system configuration has changed since your last boot. Addition of a disk drive, etc. Or loss power to the real time clock has ocurred. Press F1 will record the new configuration. If this message persist you may need the onboard battery. 161- Real Time Clock Power Loss. The system time is invalid. This may be a result of a loss in battery power Set the correct time and date using your operating system. If this message persist , you may be need replace the onboard battery. v02.05                              HP Compaq Elite 8300 SFF F1 : Boot            Press the ESC key for Startup Menu**Para que me de tiempo de preionar ESC para Startup MenuYa me di cuenta de que aunque ese post de error diga que puede ser la pila de la "motherboard" no es verdad, porque al vaciar CMOS me dice lo sigiente: Default settings loaded***Eso no significa que la pila de la motherboard esté mal, porque eso sólo aparece cuando hago "clear CMOS" y pues restauro los ajustes por "default", por eso aparece ese error, pero al presionar F1 guardan los nuevos ajustes o sea los que son por "default", entonces tengo que entrar al BIOS presionando F1 para arrancar e inmediatamente presionar la tecla ESC para "Startup menu"(el menú que aparece para entrar a BIOS o a otras opciones) y ahí configurar los ajustes que se restauraron al limpiar CMOS.-Pero el maldito problema es, que de mil intentos que he hecho eso,sólo 3 veces he entrado a Windows 10 y 4 veces he entrado al BIOS,-Los datos que me parecieron más importantes cuando pude entrar al BIOS son los siguientes:HEWLETT PACKARD COMPUTER SETUPSystem BIOS K01 v02.05ME Firmware Version 8.0.4.1441ME Management mode AMTAptio Setup Utility Version 2.13.1216. Copyright (C) 2012 American Megatrends, Inc.***Este es el numero de parte de la motherboard: 657094-001por si me pueden ayudar con la configuración del BIOS para esa "motherboard" Un saludote!': ['162- System Option Not Set. Your system configuration has changed since your last boot. Addition of a disk drive, etc. Or loss power to the real time clock has ocurred. Press F1 will record the new configuration. If this message persist you may need the onboard battery. Esto se puede soluciar asi:Step 1: Reset the default BIOSUsa los siguientes pasos para reset BIOS default1)Presiona y mantenlo asi por 5 segundos para encender la PC2) Presiona y manten presionada la F10 key  mientras  tu presionas el boton de power para encender la PC ,deja de presionar la F10 key cuando veas un texto en la pantalla3) cuando veas la BIOS setup utility,presiona la F9 key para seleccionar Setup Defaults.Presiona la F10 key para save and exit.esto es para reset la BiosEn el video veo que dice Sata Port disable y tu PC tiene el disco duro Wester Digital HDC WD5000AAKX-60U6AA0 SATA 500GB DCM', 'Hell is empty and all the devils are here.El infierno está vacío y todos los demonios están aquí', 'Lo que tiene deshabilitado es el eSata que no debería afectar en nada a menos que este desde un discoduro externo conectado a ese puerto.Prueba lo siguiente verifica fecha y hora PRESIONA F10, coloca en las power on options: fullboot PRESIONA F10, desactiva el quickboot PRESIONA F10, luego verifica las opciones de booteo de nuevo deberia estar 1 el Disco Duro SI HACES ALGUN CAMBIO PRESIONA F10, el modo de Sata Emulation debe ser el mismo que tenias anteriormente NO LO CAMBIES (si ya lo has hecho vuelve a la opcion original Y PRESIONA F10), presiona F10 cada vez que cambies algo luego save changes and exit.Prueba, es posible que con el quickboot desactivado al iniciar te puede dar una tecla de un menu de seleccion de dispositivo para bootear presionando F9 (o F8) justo al encender la pc, si no te corre el sistema operativo de buenas a primera puedes intentar presionando esa tecla y seleccionando el discoduro que tiene windows instalado.Prueba a ver.', 'Hola Viajero del Tiempo, a ver,Si entiendo, ¿Tu intentas decir que por alguna razon has restaurado casualmente el Sistema Operativo, del device o has hecho algo en la BIOS?. Si tu has restaurado Windows a los settings de fabrica, esto “NO tiene indidencia alguna con los Settings existentes en la BIOS pues, este proceso, no lo toca para nada !!!” Lo que hace un "Recovery System", es simplemente dejar el Sistema a los niveles que este tenia al monento de su adquisicion. ¿Podrias explicar por favor que has hecho y como sucedio eso?, para darme una idea mas clara de lo sucedido?, Si no es mucha la molestia: ¿puedes indicar que Sistema Operativo tienes? graciasEXETER', 'Todos estos detalles son importantes paraanalizar un problema:1.  Que sucede2.  Tipo y Marca del Device 3.  Sistema Operativo4.  Seguir el problema respondiendo'], 'Uff acabo de "terminar" wolfenstein 2 the new colossus, excelente juego hace años que no jugaba algo así de bueno con mucha acción, de paso lo terminé en Switch, muy bueno.Ahora voy a ver si termino Outlast, y Outlast 2, para luego ir a por Bioshock the collection o no more heroes 3, dependiendo de por cual me decida.Y de a rato juego el FIFA 2020 (aunque ya salió el 2021)': ['KATANA ZEROMuy bueno, 2D sidescroll algo tipo ninja gaiden,con una trama muy buena.'], '¿Porqué habrá gente que nunca le cumplirá los deseos a los demás, si pueden hacer que solo ciertos deseos de los demás que les interesen y/o quieran los hagan cumplir? ¿Porqué si teniendo la magia y el poder de cambiar las cosas no pueden ver lo que quieren los demás y hacer que se cumplan las que más les importan? Pregunto esto, porque parece que en lo esotérico existe el poder cumplir deseos, pero siempre he leído y visto que la gente es muy egoísta pidiendo deseos, que piden solo para ellos, que solo se le ocurren para ellos y que jamás cumplirán lo que quieren los demás porque no quieren.': [' Iniciado por JAGM-Georgy¿Porqué habrá gente que nunca le cumplirá los deseos a los demás, si pueden hacer que solo ciertos deseos de los demás que les interesen y/o quieran los hagan cumplir? ¿Porqué si teniendo la magia y el poder de cambiar las cosas no pueden ver lo que quieren los demás y hacer que se cumplan las que más les importan? Pregunto esto, porque parece que en lo esotérico existe el poder cumplir deseos, pero siempre he leído y visto que la gente es muy egoísta pidiendo deseos, que piden solo para ellos, que solo se le ocurren para ellos y que jamás cumplirán lo que quieren los demás porque no quieren.La vida nos enseña que si queremos vivir bien y disfrutar de nuestra libertad, debemos hacer por maneras de ser autosuficientes. Si algo recibimos de los demás, estémosles agradecidos porque ninguna obligación tienen.', '"El amor hace que todos espejos seamos, por eso más recibimos cuanto más damos".- Rahwananda.'], 'Este es un Renault 8, el primero que llegó a mi familia en primer grado, ya había Renault antes, los famosos Gordini': ['¡Pensar por cuenta propia!GBNL'], 'Hago este tema para que cada quien haga una capttura de imagen de sus fondos de escritorios y los pongan en este tema puede que algunos no sepan como solo le vallense al escritorio de windows osea minimisen todo lo que tengan abierto denle en la tecla ipr pant y abran paint y pegar y guarden la imagen y ya estaAHORA POnGO MI ESCRITORIO tengo a madonna de fondo': ['Combine el tema para no cerrarlo o borrarlo.Saludos', 'Live GreenEat Healthy Save Energy ', 'Recuerdo que había puesto el mio hace algo de tiempo pero fué en otro tema entonces. Bueno aquí esta mi escritorio que también es un escritorio 3-D.', 'No es saludable estar adaptado a una sociedad profundamente enferma.', 'Y aquí está mí otro escritorio usando Windows XP UE v7 que le he instalado a una vieja PC que tengo en mí cuarto. A pesar de todo va bien sedita y sin problemas (mientras no exija demasiado XD).', 'No es saludable estar adaptado a una sociedad profundamente enferma.', 'Weno aki sta el mio', 'http://img412.imageshack.us/img412/6...iorochikf1.gif', ',,,,,,,,,............', '«Los Ojos de la Verdad están siempre observándonos».', '', 'Con « ikªL » ® no hubo, no hay y no habrá moral...', 'Tengo este en la compu vieja, photoshop', '...Si me vieras no creerias que soy el mismo,si me hablaras te diria las cosas que un loco diria para que nunca mas te alejaras de mi vida...', 'en la empresa tengo uno azul que original no...y en la casa cambio cuando me canso o segun mi estado anímico.-', 'Cuando el hombre es celoso, molesta; cuando no lo es, irrita. @elatropellado'], ' Iniciado por AMEBUJAno puedo iniciar secion en Windows live messenger ya que cuando lo intento me da error 80048820   la verdad soy nueva en esto de computadoras y me recomendaron este foro si alguien me pudiera ayudar  pofaBueno antes que nada, tendrías que crear un tema a parte para este problema. Bueno, el problema que tenes con tu messenger, parecer ser que es bastante común, porque hay varias quejas al respecto, y las causas (con sus respectivas soluciones) son varias.Tal vez las siguientes direcciones de internet te ayuden a resolver tu problema: * http://www.messengeradictos.com/docu...senger_1399254* http://www.teayudo.es/solucionar-el-...-el-messenger/* http://www.teayudo.es/foros/topic/Er...n-el-messenger* http://www.forospyware.com/t39149.html* http://www.teayudo.es/solucionar-el-...-el-messenger/Comentanos como te fue SUERTE ': ["COMO UN ANGEL SIN SENTIDO DE PIEDAD, UN JOVEN MUCHACHO SE ELEVA HACIA EL CIELO COMO UNA LEYENDA... (CRUEL ANGEL'S THESIS)http://pic24.flodeo.com/photos/24/AG...6-11224220.jpgI don`t understand, because the world is this...http://img525.imageshack.us/img525/6...daesasidx9.gif", 'HOLA  slashrose10  LA SOLUCION ES ESTE PARCHESITO QUE HIZE DESCRGALO, DESCOMPRIMELO Y EJECUTALO DALE ACEPTAR Y APAGA TU COMPU Y VERAS LA DIFERENCIA, SI NO FUNCIONA TE PASO UN LIMPIADOR Y TE AYUDOHTTP://TONYCOMPUTADORAS.TK', ' Iniciado por slashrose10pues no, de hecho cuando apago mi compu y me aparece el aviso de instalando actualizaciones pues me espero hasta que apague, pero en este caso no, tarna demasiado en apagar, bueno, no me espero hasta q apague porq luego tarda hasta 10 minutos asi, por eso mejor la reinicio desde el boton q tiene mi pc, de hecho normalmente se apagaba en menos de 1 minuto, pero ahora hay veces q tarda demasiado colgada asi en "windows se esta cerrando"; quisiera saber si me podrian ayudar a determinar el problema y la solucion!!,, de antemano gracias!!----------------------------------------------------------HOLA slashrose10LA SOLUCION ES ESTE PARCHESITO QUE HIZE DESCARGALO, DESCOMPRIMELO Y EJECUTALO DALE ACEPTAR Y APAGA TU COMPU Y VERAS LA DIFERENCIA, SI NO FUNCIONA TE PASO UN LIMPIADOR Y TE AYUDOHTTP://TONYCOMPUTADORAS.TK', 'TONY´S PCVISITANOS O AQUI'], 'La mejor tableta esta siendo actualizada, es el nuevo Q1 Ultra de Samsung, creo que es mucho mejor que el Ultra PC de Sony UX por que la pantalla es mucho mas grande principalmente.Aqui les mando unas fotos del Q1 Samsung Ultra.': ['Esta bien cool , me gustaria tener uno de estos.', 'Live GreenEat Healthy Save Energy '], 'bueno, en cuanto al kaspersky (no se como seescribe correctamente, pero me dejo entender,,,), descargue el antivirus que supuestamente se activaba con archivo llave, pero las llaves estaban todas dañadas, ademas de que esta desactualizado, y ya busque actualizaciones, porque no tengo internet en mi casa, asiq ue si alguien me puede ayudar se lo agradeceria.': ['SI CREES QUE PUEDES LO LOGRARAS, POR QUE LA FUERZA ESTA EN LA MENTE', 'Pues acaban de poner este Hilohttp://elforo.com/showthread.php?t=19755en lo particular kapersky es muy pesado y restringido, si no tiene una buena computadora, mejor opta por Avast, Avira o Nod32', 'el kapersky o como se llame no son muy buenos!Yo te recomendo el NOD 32 o si queres uno mejor, EL panda 2009 titanium(si queres con filtro es es mucho mejor, pero pesado)', 'Amo estar oculto, cuidándote desde las sombras.', ' Iniciado por Zarpa!el kapersky o como se llame no son muy buenos!Yo te recomendo el NOD 32 o si queres uno mejor, EL panda 2009 titanium(si queres con filtro es es mucho mejor, pero pesado)pues segun el Top Ten de los mejores antivirus tus recomendaciones andan un poco atrashttp://anti-virus-software-review.toptenreviews.com/', 'Buscas Música ?, no busques masUnete al grupo social, de musica y pide tus discos ', 'ammm vete a un cafe internet y busca un patch, y ahora kapersky es bueno, NOD 32 pues les dire... Y panda pues me ha salvado de muchas, avast tmb es bueno, pero pues amm los virus solo los pone en ba&#250;l &#172;&#172;, pero es realmente ligero', 'Bueno, el consejo mas efectivo y rápido es que lo desinstales, pases un programa de limpiesa (cCleaner) y luego busques en internet un antivirus muy bueno y gratuito llamado AVAST! es software libre y no es pesado, no necesita llaves y si te quita un buen peso enorme de tu RAM, además de que es de lo mas confiable que he usado.Otra cosa, el Nod32 no te lo recomiendo pero tampoco te digo que es malo, en gustos se rompen géneros y a mi en lo personal no me gusta... ¡Igual puedes usar el AVG! el panda la verdad deja mucho que desear incluso ante Nod32, además de que AVG y Avast! son software completamente libre.', ' Iniciado por Edgar del AngelOtra cosa, el Nod32 no te lo recomiendo pero tampoco te digo que es malo, en gustos se rompen géneros y a mi en lo personal no me gusta... ¡Igual puedes usar el AVG! el panda la verdad deja mucho que desear incluso ante Nod32, además de que AVG y Avast! son software completamente libre.Momento... AVG y Avast son software libre??? De hecho es software propietario que tienen sus verciones GRATUITAS. No confundas Sofware libre con freeware.Aquí te pongo las tarifas de AVG que incluye su versión gratuita.Aquí los de Avast para su versión trial de 60 DÍAS y como tener una LICENCIA gratis por un AÑO.El sotfware libre es aquel que te entrega el código del programa y esta regulado balo la GPL (GNU General Public License).Para mas información visita la página de la FSF', ' Iniciado por Mr.SilentMomento... AVG y Avast son software libre??? De hecho es software propietario que tienen sus verciones GRATUITAS. No confundas Sofware libre con freeware.Aquí te pongo las tarifas de AVG que incluye su versión gratuita.Aquí los de Avast para su versión trial de 60 DÍAS y como tener una LICENCIA gratis por un AÑO.El sotfware libre es aquel que te entrega el código del programa y esta regulado balo la GPL (GNU General Public License).Para mas información visita la página de la FSFde hecho tienes todala razon', ' Iniciado por 9cito_Reloadpues segun el Top Ten de los mejores antivirus tus recomendaciones andan un poco atrashttp://anti-virus-software-review.toptenreviews.com/jajaja! TOP TEN? ja, tantos top tem hay y dicen cualquier cosa. Yo le pregunto a personas que saben del tema... Siempre rankean a los auspiciantes...', 'Amo estar oculto, cuidándote desde las sombras.', 'pues depende de cada quien, y cu&#225;l les ha funcionado mejor, como en mi caso panda, es el que mejor ha funcionado en mi compu y muchos dicen que panda no es bueno, y yo opino que avg es p&#233;simo y otros hablan maravillas y as&#237; pasa con los antivirusy con respecto a tipo top, amm deja te pongo varias urls donde quesque  dicen cu&#225;l es el mejor antivirus y comparala con la que pusiste, y veras que cada quiendice cosas distintas, por eso no creo lo que dicen en internethttp://www.alegsa.com.ar/Notas/79.phphttp://www.pcasalvo.com/http://www.jbex.net/los-mejores-antivirus.htmlhttp://grupogeek.com/2007/10/11/el-t...res-antivirus/http://www.mundotech.net/los-mejores...irus-del-2009/'], 'Una experiencia que nunca tuve, pero que en el presente es una realidad ': ['¡Pensar por cuenta propia!GBNL'], 'Acelerar el apagado en W-7Rocinante el Miér 24 Ago 2011 - 11:24Cuando apagamos nuestro Windows 7 lo que hacemos es ir cerrando los procesos abiertos, por defecto tarda 12 segundos en matar cada proceso, podemos bajarlo por ejemplo a 6 o 8 segundos para acelerar el apagado.ç Para ello debemos de editar nuestro regedit, pulsamos en Inicio con el raton o damos en el teclado a la tecla de Windows, (en el recuadrode búsqueda) escribimos "regedit" y pulsamos enter.Se nos abrirá el editor de registro, en la parte de la izquierda buscamos la siguiente ruta:HKEY_LOCAL_MACHINE\\SYSTEM\\CurrentControlSet\\Contro  lEstando seleccionada la carpeta Control, buscamos en la parte de la derecha "WaitToKillServiceTimeout", veremos que tiene un valor de 12000 que son los 12 segundos que comentábamos, hacemos doble clic sobre "WaitToKillServiceTimeout" y en la ventana que nos sale cambiamos el valor de 12000 por 8000 y asi el tiempo de espera en matar un servicio cuando apagamos el ordenador pasa de 12 segundos a 8 segundos.Nota: Siempre que se abra Regedit (registro) seguir únicamente la ruta y las instrucciones dadas Saludos.Acelerar el inicioRocinante el Jue 23 Ago 2012 - 12:56No esta demás recordar que al "tocar" en el registro (regedit) para variar los valores que vienen por defecto, hay que llevar mucho cuidado, y mirar dos veces para estar seguro de lo que se hace,antes de cualquier modificación de los valores.Cuando apagamos nuestro Windows 7 lo que hacer es ir cerrando los procesos abiertos, por defecto tarda 12 segundos en matar cada proceso, podemos bajarlo por ejemplo a 6 o 8 segundos para acelerar el apagado.  Para ello debemos de editar nuestro regedit, pulsamos en Inicio con el ratón o damos en el teclado a la tecla de Windows, escribimos "regedit" y pulsamos enter. Se nos abrirá el editor de registro, en la parte de la izquierda buscamos la siguiente ruta:HKEY_LOCAL_MACHINE\\SYSTEM\\CurrentControlSet\\Contro  l.Estando seleccionada la carpeta Control, buscamos en la parte de la derecha "WaitToKillServiceTimeout", veremos que tiene un valor de 12000 que son los 12 segundos que comentábamos, hacemos doble clic sobre "WaitToKillServiceTimeout" y en la ventana que nos sale cambiamos el valor de 12000 por 8000 y asi el tiempo de espera en matar un servicio cuando apagamos el ordenador pasa de 12 segundos a 8 segundos. Al manipular en Regedir, (registro) atenerse a las instrucciones dadas pues cualquier error puede averiar el ordenador.Saludos.Acelerar la vista previa en Windows 7   Rocinante el Lun 7 Mayo 2012 - 22:47Cuando pasamos el ratón sobre la barra de tareas podemos pre visualizar los programas que tenemos en ejecución. En ocasiones se visualiza muy lento, para acelerar la visualización podemos seguir estos pasos:- Le damos a Inicio y en la barra de búsqueda escribimos regedit y le damos al Intro, nos abrira el registro de Windows.- Hay que buscar la entrada del registro: HKEY_CURRENT_USER\\Control Panel\\Mouse- Entramos en la carpeta Mouse, buscamos el editor de registro MouseHoverTimele damos doble clic para editarlo y cambiamos el valor 400 a 200 y guardamos los cambios. Cerramos el editor de registro y Reiniciamos el equipo.Saludos....................................SEGUIRÁ': ['" Nunca es triste la verdad, lo que no tiene es remedio. ( letra de una cancion de Serrat)"', 'Truquillo y consejoRocinante el Jue 23 Feb 2012 - 11:56Cuando se tiene problemas con cualquier programa instalado, des instalarlo y volverlo a instalar soluciona muchas pegas, y para eso nada más fácil que irse al panel de control, y depsues a  "programas y características" y allí hacerlo sin problemas, Pero y cuando la causa del problema es una actualización que la ha descargado Windows Update, ¿que hacer?Pues nos vamos al Panel de Control y allí otra vez en "Programas y características" y cuando se abra el menú mirar en la parte izquierda y entra en VER ACTUALIZACIONES INSTALADAS, busca el programa que te da problemas, le das al botón derecho del ratón y clicas en DESINSTALAR. Responde SI a lo que te pregunteFinalmente te preguntara si quieres reiniciar ahora para terminar de desinstalar o reiniciar más tarde. Si es un programa que necesita Windows, automáticamente cuando reinicies, el solo se volverá a instalar.Saludos. Este era dificil para los no indicados en la ciencia siempre oscura dela Informatica. Se borra.Trucos sacados del desván.Rocinante el Lun 8 Oct 2012 - 13:07PISTAS Y TRUCOSHacer zoom en el texto. Para navegar, al estilo del Microsoft Intellimouse, puedes utilizarlo para controlar el tamaño del texto en Internet Explorer. Presiona la tecla «Ctrl» y gira la ruedecilla en dirección hacia la mano. Este movimiento expandirá el tamaño del texto en la pantalla, cosa que resultará bastante útil cuando topemos con texto que resulta un tanto ilegible debido a su tamaño. Girando la rueda en dirección contraría, recuperaremos el tamaño original del texto. Para aquellos que no tengan un ratón con ruedecilla, deberán acudir a la opción VER/TAMAÑO y seleccionar aquél que mejor se adapta a su vista. Esta posibilidad de jugar con el texto se hace extensible a otras aplicaciones de Microsoft como son Outlook Express, Word o Excel. Mayúsculas y Minúsculas.Cambiar un texto de mayúsculas a minúsculas (o viceversa) es algo tan simple como seleccionar el párrafo o palabra en cuestión y pulsar la tecla de mayúsculas combinada con la tecla defunción «F3». En ese momento, podemos apreciar como se produce el cambio que afecta en el primer tecleo a las iniciales de las palabras, y al siguiente a todo el texto.Contra los curiosos.Muchas veces sucede que nos encontramos viendo tal o cual programa, o navegando por páginas de Internet o bien jugando. En estos momentos, nuestro hermano pequeño hace acto de aparición en el cuarto y se pone a cotillear. Entonces, buscamos el ratón con desesperación y pulsamos sobre el escritorio, pero a veces es demasiado tarde, y el pequeñajo va con el cuento a mamá. Que no cunda el pánico, basta con teclear al tiempo «tecla de Windows» (con el icono famoso) y «D», y el sistema nos sitúa de inmediato en el escritorio del sistema de operativo. Al alejarse el curioso, basta con repetir la acción para volver a la situación anterior.Otra forma de salir de una aplicación de forma rápida se realiza pulsando al mismo tiempo las teclas «Alt» y tabulador. Nos aparece una ventana con los iconos de los programas que están activos en ese momento. Volvamos a pulsar las teclas hasta situarnos en el icono deseado. Si trabajas con hojas de cálculo muy largas y deseas sólo Imprimir fragmentos de las mismas, puedes crear áreas de impresión y salvarías con un nombre de vista. Una vista puede conservar tus características favoritas de impresión.Suponiendo que tienes una lista con 12 entradas, pero solamente quieres incluir la mitad de ellas en una página impresa, entonces sólo tienes que seleccionar las celdas correspondientes y dirigirte a la opción ARCHIVO/ÁREA DE IMPRESIÓN/ESTABLECER ÁREA DE IMPRESIÓN. Luego dirígete a VERA/ISTAS PERSONALIZADAS, haz clic en «Agregar» y dale un nombre a la vista. Si estás incluyendo la segunda parte del listado, deshabilita la casilla «Configuración de filas ocultas, columnas ocultas y filtros» y pulsa en «Aceptar». A partir de ahora, cada vez que necesites dicha área de impresión basta con que vuelvas a la opción «Vistas personalizadas» y hagas clic en «Mostrar». Manda imprimir y verás el resultado final. Vistas de impresión Enlazar documentos Informes o documentos similares contienen con frecuencia referencias a otros archivos de textos, como sucede con cartas, memoranda, o cifras financieras en una hoja de cálculo). Si necesitamos abrir alguno de estos ficheros mientras trabajamos con algún documento, podemos hacerlo directamente creando un HIPERVÍNCULO dentro del texto.Para insertar un hipervínculo, elige en primero el lugar donde situarlo y dirígete a la opción INSERTAR/HIPERVINCULO. En la ventana de diálogo que aparece, pulsa sobre el botón «Archivo» y navega por las diferentes carpetas hasta encontrar el fichero requerido. Una vez seleccionado, podemos cambiar el nombre del hipervínculo en el campo «Texto» (por ejemplo, «haz clic para conocer las cifras financieras»). Pulsa en «Aceptar» y el hiperenlace de color azul aparece en el documento. Al hacer clic sobre el nombre, y se abrirá instantáneamente el archivo.Chequea las características del monitor.La calidad de la imagen que vemos en el monitor depende de tres cosas: del propio monitor, de la tarjeta gráfica que incorpore nuestro PC, y de la forma que Windows gestiona la comunicación entre los dos dispositivos. Incluso en caso de que tengas un equipo nuevo debes asumir que se encuentra configurado para prestar la mejor imagen. Debemos, por tanto, chequear las propiedades del monitor pulsando sobre el botón derecho del ratón sobre el escritorio de Windows. Haz clic en «Propiedades» y asegúrate que la opción «Color de alta densidad» está seleccionada en la zona izquierda con el apropiado número de PIXELS. Nosotros aconsejamos 640 x 480 para monitor de 14 pulgadas; 800 x 600 para el de 15 pulgadas; y 1.024 x 768 para el de 17 pulgadas. Ahora pulsa sobre el botón «Avanzada» y selecciona la pestaña «Adaptador». LA FRECUENCIA DE REFRESCO debe ser la «Óptima» o superior a los 75 Hz. Los monitores de 17 pulgadas o de mayor superficie soportan una velocidad de frecuencia de 85 Hz con 35 bits de profundidad. Truco para cuando no se nos reconoce las conexiones de USB  Rocinante el Sáb 20 Abr 2013 - 22:10A veces pasa ( a mi me ha pasado alguna vez, sobre todo cuando cambio de móvil ) que nuestro ordenador no reconoce, ni muestra en el panel de control ( Equipo en w-7) el nuevo periférico USB conectado, de forma que al no poder entrar en él, nos impide mover fotos y vídeos, etc. del móvil al ordenador, y aunque desde el soporte técnico de la firma y marca del móvil, nos bajemos las herramientas necesarias, si el ordenador no reconoce el nuevo periférico, no hay nada que hacer.Para solucionar esto, encontré este truco nacido de tanto toquetear y buscar por la Red. Una solución sencilla de llevar a cabo.Nos vamos a la búsqueda del mismo inicio en W-7( botón con el logotipo de Windows) y escribimos "administrador de dispositivos" y en el panel que aparece, buscamos "controlador de Bus, serie universal"al clicarle se desplegara una relación, y en donde dice " controlador de host de PCI a USB mejorado" Ponemos el cursor del ratón sobre el y le damos al botón derecho y en lo que se abre, hacemos clic en "deshabilitar" dejamos que haga su operación, y después, vuelta a abrir con el botón secundario del ratón y le damos a "habilitar". Reiniciamos el ordenador, y ahora en le Panel de Control, o Equipo, aparecerán todos los periféricos que tenemos conectados al ordenador, incluidos las tomas a USB que antes no aparecían.SaludosRUCO PARA ACTIVAR O DESACTIVAR EL INICIO DE LOS CDSEste truco solo es válido para Windows XP Profesional, y consiste en activar o desactivar el arranque automático del CD-ROM. Según cada caso puede que nos interese Activar o Desactivar el arranque automático del CD-ROM y en ambos casos sirve este truco. Haz clic en el botón Inicio y luego sobre Ejecutar (tecla w+R)a continuación escribes GPEDIT.MSC y pulsas el botón Aceptar.Pincha ahora sobre el icono de Configuración del Equipo y luego sobre el + de la carpeta Plantillas administrativas para expandirla.Ahora pulsa sobre la carpeta Sistema y en el Panel de la derecha busca la entrada Desactivar reproducción automática, y haces doble clic sobre ella.En la pestaña Configuración Activas o Desactivas según tu deseo, luego Aceptas todo y listo, la próxima vez que reinicies funcionará según tu deseo.Tengo que quitar el ultimo consejo que era sobre el teclado virtual en pantalla porque el sistema me dice que me he pasado de los 10.000 caracteres. ahora hay que quitar otro, que racano es este sistema. Sera indepe jejejeje. Bueno otro dia habrá más.saludos', '" Nunca es triste la verdad, lo que no tiene es remedio. ( letra de una cancion de Serrat)"', 'Teclado virtualRocinante el Mar 8 Nov 2011 - 9:52La necesidad del teclado virtualEsta es una utilidad que también viene por defecto en W-7, pero que casi nadie utiliza. Se trata que de un programa que tenemos en Inicio+ todos los programa+ accesibilidad+teclado en pantalla.Y esta herramienta no seria necesaria si en la Red no hubieran los llamados keyloggers. que persiguen lo que teclas para copiarte las contraseñas de las tarjetas de créditos, o los códigos de entrada a las cuentas de correos. Esta aplicación fraudulenta se llama keylogging y trata de registrar en la distancia todo lo que tecleamos.Para evitar pues que se nos robe, o estafe en Internet por estos delincuentes virtuales, nada mejor que utilizar este teclado virtual, en donde los que escribamos no quedara físicamente registrado en nuestro sistema, pero si en la entrada de la página a nuestro banco, o cuenta on line.Es fácil de llevar a cabo y nos da algo de tranquilidad, no toda, porque navegar siempre es un riesgo de sustracción de nuestros datos. Pero ya que estamos con esto de la seguridad al navegar, os recuerdo que una forma de saber si la pagina que abrimos es segura tiene que llevar la (S) incluida en su dirección internautita así = HTTPS:// Saludos-Sorpresas te da la vida, y la Informática también.Rocinante el Lun 10 Jun 2013 - 12:52Tenía bastante lleno mi disco duro primario "C" de 1000 Gb. ( 1TGb ) con unos 700 y picos de Gigas Bytes me decía que por la gran cantidad de programas que vengo metiéndole, que pronto llegaría a completarse, a su completo llenado.Y no era de extrañar porque desde el Vista vengo añadiéndole programas de todas clases, y sin hacerle nunca una instalación limpia que formateara este disco duro, salvo ahora que con el W-8 se tendría que haber formateado el solo y limpiado, pero no había sido así.Pero el otro día me fui a "propiedades" de ese disco duro y de allí a la pestaña "general+liberar espacio, y seguidamente en "limpiar archivos del sistema" y de todas las opciones que me salieron, escogí una que decía " instalaciones anteriores de Windows" visto la gran cantidad de archivos que contenía esta carpeta, le di a eliminar y sorpresa, la capacidad del disco duro primario "C" se me ha quedado en..................... ¡¡155 Gb.!! y lo mejor, no falta nada y todo esta perfecto. O sea que estreno de nuevo mi disco duro.SaludosOtra manera de aligerar el inicio   Rocinante Ayer a las 13:01Normalmente, el que nuestro ordenador tarde menos tiempo en arrancar se consigue eliminando programas que se inician junto al arranque del sistema, y eso se hace tecleando en búsqueda MSCONFIG ( desde tecla W.+R) que te lleva a un panel en donde abriendo INICIO DE WINDOWS te aparecen todos los programas que se abren cuando se arranca el PC. Aquí con ir eliminando los que no son necesarios con cuidado de no quitar los programas de gestión, se consigue algo de tiempo.Pero hay otra forma que ademas de aligerar el inicio, se puedes eliminar aquellos programas que aunque ya no figuren en la lista de programas instalados, o alguna entrada de estos que se resisten a ser eliminada, con esta forma de puede eliminar. Para eso hay que irse a Regedit o registro, y abrir  HKEY_LOCAL_MACHINE y sigue la ruta\\Software\\Microsoft Aquí aparecen todos, no solo programas, si no utilidades y complementos Aquí están todo lo que se abre con el inicio del ordenador y se puede eliminar lo que creamos obsoleto, desinstalado, que no nos sirve , o que esta de mas. la operación es reversible porque si hemos eliminado alguna cosa que notamos en falta, con irse a la papelera de reciclaje en donde estar lo que hemos borrado, con seleccionarlo y darle a RESTAURAR, ya esta.saludos . Servicios Innecesarios que arrancan con Windows, (Como Deshabilitarlos).Rocinante el Dom 17 Jun 2012 - 21:54Autor: LEANDR0 - 16/06/2012 NO SE COPIAN LAS IMÁGENES-Hola! Como todos sabemos, al iniciar WINDOWS ejecuta muchos programas que permanecen cargados en segundo plano, consumiendo recursos del sistema y haciendo que todo sea un poco más lento, y que a veces son innecesarios. Estos programas, hacen que nuestro ordenador tarde una eternidad en iniciar, consumen mucha memoria RAM, hoy les voy a enseñar como deshabilitar esos servicios innecesarios, para ello, sigue los siguientes pasos: Primero: 1)- Vamos a inicio, luego a ejecutar ( teclaW+r) y aquí escribimos "services.msc" sin las comillas, damos enter como muestra la siguiente imagen:  2)- Nos saldrá la siguiente ventana: 3)- En esta hacemos clic con el ratón derecho sobre el servicio que deseamos deshabilitar y entramos a sus propiedades, yo (en mi caso voy a deshabilitar el inicio del TuneUp, para ello, una vez que este en las propiedades de este, verán en la siguiente ventana, donde dice "Tipo de Inicio" aquí lo cambiamos y ponemos deshabilitado, luego damos clic en aplicar y por ultimo en aceptar, como muestra la siguiente imagen: Listo de esta forma habremos deshabilitado los servicios que consideremos oportunos con el consiguiente ahorro de memoria.', '" Nunca es triste la verdad, lo que no tiene es remedio. ( letra de una cancion de Serrat)"', 'Cómo dejar de compartir archivos en uTorrent  Rocinante Hoy a las 19:09Cómo dejar de compartir archivos en uTorrentEscrito por jason artman | Traducido por maria jose gutierrezHemera Technologies/AbleStock.com/Getty ImagesPor defecto, uTorrent comienza a compartir automáticamente todos los torrents que has terminado de descargar. Sin embargo, es posible que no quieras compartir torrents debido a que tienes poco ancho de banda disponible y desees dedicarle más de tu ancho de banda disponible a la descarga de archivos. Puedes configurar uTorrent para que deje de compartir de forma automática después de subir un pequeño porcentaje del contenido que estás descargando, o dejar de compartir de forma inmediata cualquier torrent haciendo clic en un botón de la parte superior de la ventana.Instrucciones1Abre el menú "Opciones" en la parte superior de la ventana de uTorrent y selecciona "Preferencias".2Haz clic en "Cola" sobre el costado izquierdo de la ventana.3Haz clic en el campo que está junto a "Ratio mínimo" y escribe "1". Este ajuste le indica a uTorrent que quieres dejar de compartir un torrent cuando hayas subido un 1% del contenido que descargaste. No puedes ingresar "0" en este campo.4Haz clic en el campo que está junto a "Tiempo mínimo sirviendo (minutos)" y escribe "1". Este ajuste le indica a uTorrent que quieres dejar de compartir un torrent después de un minuto. No puedes ingresar "0" en este campo.5Haz clic en el campo que está junto a "Limitar velocidad de subida a" y escribe "0". Este ajuste le indica a uTorrent que no deseas subir contenido una vez que se hayan alcanzado los objetivos de compartir un ratio de 1% durante un minuto.6Haz clic en "OK"                        INICIAR W-8 SIN CONTRASEÑAComo sabemos la manera por defecto de iniciar sesión en Windows 8 es a través de nuestra cuenta de e-mail de Microsoft, lo que supone escribir la contraseña correspondiente cada vez que encendemos el PC.Sin embargo, la mayoría de los equipos de sobremesa suelen tener un solo usuario registrado, ya que siempre usa el ordenador la misma persona o bien varias personas lo usan a través del mismo usuario. En estos casos puede resultar bastante incómodo y relativamente innecesario tener que escribir la contraseña de usuario cada vez que accedemos a Windows 8.Para solucionar esto hay una opción oculta que permite configurar Windows 8 para que no pida contraseña:1.Pulsamos la tecla Windows + R, escribimos netplwiz y pulsamos Aceptar.2.Nos aparecerá una ventana en la que tenemos que desactivar la opción “Los usuarios deben escribir su nombre y contraseña para usar el equipo”.3.Escribimos nuestra contraseña de usuario, pulsamos Aceptar y listo.Algo sencillo de saber, y a veces desconocidoRocinante el Mar 10 Jul 2012 - 23:01A menudo, bien porque hay que hacer alguna consulta técnica en cualquier taller de informática, o en los foros, o porque alguien nos pregunta por las especificaciones técnicas de nuestro ordenador, nos quedaríamos en blanco, y a lo máximo que podremos llegar a decir es que tenemos el W-7, o el XP, etc, pero este sencillo dato no vale para nada si se quiere llegar a solucionar cualquier problema de funcionamiento, ya que no sabemos unos datos técnicos, que por otro lado son muy fáciles de saber. La verdad es que para saber todos los datos del interior de nuestra Aquino, hay varios programas gratuitos en la red que instalándolos te revelan el D.N.I de tu ordenador en todos sus detalles. Estos son algunos: EVEREST, SINFOSANDRA ECT.Pero mas fácil que todo eso es ir al menú inicio, (tecla logotipo W)+todos los programas+accesorios+herramientas del sistema+ información del sistema. En este apartado, abriéndolo, tenemos los datos principales del sistema instalado en el ordenador separado por: recursos de hardware, componentes, y entorno de software.la palabra OK junto a cada denominación de lo que se busca, nos dirá que todo esta actualizado y en orden.SaludosADMINISTRAE VENTANASRocinante el Vie 25 Nov 2011 - 23:32Windows 7 simplifica la administración de ventanas, gracias a que nos permite mover una ventana o cambiar su tamaño con solo mover el mouse o una pulsación de teclas.Aquí te dejamos algunos ejemplos:- Para mover una ventana en mitad de la pantalla, arrástrala a la izquierda o a la derecha y la ventana va a cambiar su tamaño para ajustarse y poder ponerla en medio de la pantalla.- Para cambiar el tamaño vertical de una ventana, arrastra la ventana hasta arriba de la pantalla para maximizarla, o haz doble clic en la parte superior de la ventana.- Tecla Windows + Flecha izquierda y Tecla Windows + Flecha derecha, para acoplar a un lado de la pantalla la ventana.- Tecla Windows + Flecha arriba y Tecla Windows + Flecha abajo, para maximizar y minimizar las ventanas.- Tecla Windows + Shift + Flecha arriba y Tecla Windows + Shift + Flecha abajo, para maximizar y restaurar el tamaño vertical.Para cambiar de ventanas con Flip 3D1.Presione la tecla del logotipo de Windows + Tab para abrir Flip 3D.2.Mientras mantiene presionada la tecla del logotipo de Windows , presione Tab repetidamente o gire la rueda del mouse para desplazarse por las ventanas abiertas.3.Libere la tecla del logotipo de Windows para mostrar la ventana delante de la pila. O bien, haga clic en cualquier parte de cualquier ventana de la pila para mostrar esa ventana.Para cerrar Flip 3D, libere la tecla del logotipo de Windows + Tab.Sugerencia:Otro modo de usar Flip 3D es presionar Ctrl+tecla del logotipo de Windows+Tab para mantener abierto Flip 3D. A continuación, puede presionar Tab para desplazarse por las ventanas. (Además, puede presionar Flecha derecha o Flecha abajo para avanzar una ventana, o presionar Flecha izquierda o Flecha arriba para retroceder una ventana). Presione Esc para cerrar Flip 3D.Actualizar los controladores (drivers) en W-7Rocinante el Dom 20 Nov 2011 - 19:18Siempre es recomendable que actualices tus drivers regularmente, al igual que lo haces con tus programas. En los sistemas anteriores de Windows este proceso ha sido tradicionalmente algo complicado, pero la llegada de Windows 7 lo ha vuelto muy sencillo.Vamos a Inicio, escribimos devmgmt.msc y Enter.Un método alternativo para abrir el Administrador de Dispositivos sería hacer clic con el botón derecho del ratón sobre Equipo, darle a Administrar y entonces seleccionar Administrador de dispositivos. El primero es más rápido, pero como contrapartida tenemos que memorizar el comando.Se nos abrirá el Administrador de Dispositivos, que nos mostrará una lista de todos los dispositivos que tenemos en el equipo.Basta con seleccionar uno y con el botón derecho del ratón escoger en el menú contextual Actualizar software de controlador.No sale la imagenUna vez en este punto, si no tenemos a mano ninguna copia del driver debemos seleccionar Buscar automáticamente software de controlador actualizado. En el caso de que los hayamos guardado después de descargarlo en alguna carpeta de nuestro disco,la opción es Buscar software de controlador en el equipo, tal como se ve en la siguiente captura:No sale la imagenUna vez que Windows 7 realice la búsqueda del controlador lo actualizara automáticamente o te indicara que no existe ningún controlador mejorado al actualmente instalado.', '" Nunca es triste la verdad, lo que no tiene es remedio. ( letra de una cancion de Serrat)"'], 'Los mejores antivirus gratuitos para proteger tu PC con Windows 10David Onieva14 de noviembre, 2019 • 20:000     Antivirus gratuitosCon el paso de los años, la importancia tanto de la seguridad como de la privacidad de nuestros equipos ha ido en aumento. Esto es algo que se ha hecho patente tanto en las soluciones antivirus que podemos usar, como en otros programas tipo navegadores web. Si hace unos días os mostramos los mejores antivirus portables, ahora lo haremos con los instalables en Windows 10.En gran medida esto se debe a que cada vez son más los datos personales y sensibles que usamos en nuestros equipos y sus correspondientes aplicaciones. Esto es algo de lo que son plenamente conscientes tanto los atacantes, como las empresas de seguridad. Es por todo ello por lo que el poder disponer de un buen antivirus instalado en el equipo, en los tiempos que corren resulta primordial.En varias ocasiones ya os hemos hablado de todo ello, en concreto nos referimos a la importancia de tener instalado un antivirus que cuide de nuestro PC y sus datos en todo momento. Ya sea Windows Defender, que viene instalado en Windows 10, o cualquier otra solución, es muy recomendable disponer de un software de este tipo. Al mismo tiempo debemos tener en cuenta que podemos echar mano tanto de soluciones gratuitas, como de pago.De hecho en estas mismas líneas os vamos a mostrar los mejores antivirus gratuitos para Windows 10 de los que podéis disponer en estos momentos. Así, os hemos hecho una amplia selección de programas para proteger vuestros datos y equipos sin tener que desembolsar un solo euro. Seguro que muchos de nosotros nos pasamos buena parte del tiempo en el PC, conectados a Internet. Ya sea navegando, jugando, o en redes sociales, los peligros que nos acechan en forma de ataques, son constantes.Es por ello que lo mejor que podemos hacer, como os comentamos, es disponer de una buena solución de seguridad instalada en el PC. Por tanto, os vamos a hablar de algunas de las mejores propuestas en este sentido de las que podéis echar mano, además de forma gratuita.Antivirus gratis que podéis usar en Windows 10 para proteger el PCAvast Free AntivirusEn primer lugar os hablaremos de una de las soluciones de este sector más conocidas desde hace tiempo, Avast Free Antivirus. Este software se ha ido ganando la confianza de los usuarios con el paso del tiempo, además es gratis. Hablamos de un programa que nos ofrece altos niveles de seguridad, además todo ello de un modo sencillo gracias a su interfaz. Nada más descargarlo e instalarlo, realiza un análisis del equipo.En la parte derecha de la interfaz vemos una serie de controles para personalizar las herramientas de protección que nos presenta. Al mismo tiempo ofrece una serie de funciones para cuidar de nuestra privacidad. Decir que es muy fácil de configurar, ya que las opciones disponibles son muy intuitivas. Además todo ello lo hace causando el mínimo impacto posible sobre el rendimiento del PC. Si lo queréis probar ahora mismo, podréis hacerlo desde este enlace.avast antivirusAVG Free AntivirusSi nos referimos a otro de los productos clásicos gratuitos en este sentido, no podía faltar AVG Free Antivirus. En este caso os hablamos de una propuesta gratuita que también dispone de versión de pago, disponible para Windows, macOS y Android. Es evidente que la versión gratuita del programa está algo más limitada, pero con todo es capaz de realizar análisis en busca de malware de todo tipo para su eliminación. Dispone de actualizaciones de seguridad en tiempo real, bloqueo contra enlaces maliciosos de Internet, protección de descargas, contra archivos adjuntos poco fiables, etc. Además como no podía ser de otro modo, cuenta con análisis completo del PC.Por tanto, aunque un poco más limitado en cuanto a funciones, en lo que se refiere a la protección general del PC, los resultados son los mismos. Al tiempo dispone de multitud de opciones personalizables. Por tanto, para probarlo, es algo que podréis hacer desde aquí.AVGAvira Free AntivirusEn este caso de nuevo nos encontramos con un antivirus gratuito, pero que también cuenta con una alternativa comercial de pago. Eso sí, aunque las funciones aquí disponibles son algo menores, como cabe esperar, la efectividad y el rendimiento del antivirus como es el mismo que el de la versión de pago. Hablamos de una de las propuestas de este tipo mejor valoradas por los usuarios con el paso de los años. Además de para Windows, este antivirus está disponible para macOS, Android o dispositivos con iOS.Cuenta con funciones de protección para todo tipo de malware, identifica por sí solo las aplicaciones potencialmente peligrosas, o bloquea sitios web dañinos. Por otro lado cuenta con un sistema de aprendizaje automatizado para detectar las más recientes amenazas que puedan aparecer. Para poder descargarlo e instalarlo en vuestro equipo, lo podréis hacer desde este enlace.Avira freeBitdefender Antivirus FreeComo seguro que muchos ya sabréis, Bitdefender es una de las compañías de seguridad más conocidas desde hace mucho tiempo. Es por ello que también ofrece a los usuarios que lo deseen, una alternativa gratuita de su solución de seguridad. Eso sí, como sucedía en los casos anteriores, esta tiene algunas restricciones respecto a la de pago. Por ejemplo esta carece de soporte por parte de la propia empresa y no dispone de su propia VPN.Eso sí, en el caso de que lo que nos interese sea la protección como tal, esta solución nos será de mucha ayuda. Decir que cuenta con funciones para la prevención de ataques vía web, y cuenta con un sistema de inteligencia para prevenir ataques futuros. Para terminar os diremos que esta versión gratuita también cuenta con su propio sistema de actualizaciones automáticas. Para poder probarlo desde ya mismo lo podréis hacer desde aquí.Bitdefeder seguridadKaspersky Antivirus FreeY como no podía ser de otro modo, la firma de origen ruso Kaspersky, también pone a nuestra disposición su alternativa gratuita para proteger nuestro equipo con Windows. Es importante saber que esta propuesta nos ofrece protección en tiempo real contra todo tipo de malware e integra una VPN. Esto nos permitirá movernos por Internet de un modo más privado, y por tanto más seguro.Por otro lado merece la pena saber que este antivirus gratuito nos ayuda a proteger y almacenar nuestras contraseñas privadas para que estén a salvo de manos no deseadas. Para descargarlo e instalarlo en el PC, esto el algo que realizamos desde este enlace.': ['" Nunca es triste la verdad, lo que no tiene es remedio. ( letra de una cancion de Serrat)"'], 'Divertida animación entre Gates y Jobs en la que discuten por el sistema operativo.http://www.youtube.com/watch?v=2QW9FCUYcY0': ['', 'El commodore... bien puerco...."ahora puedes ver pornograf&#237;a en cualquier parte..."jajajajaMuy buena primo... solo para nerds... no cabe duda... :S', "El Blog de un hombre insano http://versosenprosa.blogspot.com/ elForo.com love it or leave it, but don't botherhttp://img132.imageshack.us/img132/5...elcielosi9.jpg", 'jejejejeej muy buen video   ', 'Con « ikªL » ® no hubo, no hay y no habrá moral...'], ' Iniciado por gabin¡Muchas gracias!, exeter.Gabin, exelente': ['Todos estos detalles son importantes paraanalizar un problema:1.  Que sucede2.  Tipo y Marca del Device 3.  Sistema Operativo4.  Seguir el problema respondiendo'], 'hola a todos hace tiempo atrás unos dos años compre tinta hp ya que mi novia tiene impresora hp y sinceramente me fue de maravilla con esa tinta los cartuchos estaban nuevos y los recargaba nunca deje que se le acabara algún color siempre los mantenía llenos y las impresiones eran prácticamente de la misma calidad de un cartucho original luego obvio esos cartuchos por el gran uso que se les dio se dañaron (estos cartuchos los recargue de 15 a 20 veces) bueno después compre otros cartuchos hp imprimian bien con su tinta original pero sinceramente no los cuide tanto como los primeros pero sin embargo no me imprimian igual a los primeros alli mi primera pregunta cartuchos malos o que la tinta se vencio luego queria tener mi propia impresora me compre una epson workforce 7520 con sus cartuchos originales imprimia de lo mejor nunca vi tanta calidad en las imagenes (luego los cartuchos originales se acabaron) y teniendo en cuenta que la tinta que tenia en la impresora hp imprimia prácticamente igual a un cartucho hp original decidí montar un sistema continuo usar esa misma tinta pero no obtengo los mismos resultados alli mi segunda pregunta la tinta hp no funciona en impresoras epson (la señora que me los vendio me dijo que habian dos tipos de tinta una pigmentada y otra que no recuerdo bien y la que ella me vendio servia tanto para hp como para epson) y la tercera pregunta es como el sistema continuo no son cartuchos originales si no que cartuchos genericos (chinos) sera que son los cartuchos que no me dan la calidad aceptable que busco': ['Si la hay, las tintas epson tardan mas en secarse, ademas no sirven para imprimir en algunos tipos de papel, como el albanene (la tinta se esparce como si el papel estuviera mojado) en ese caso se usa papel herculene, que es como el albanene pero en plastico y ahí la tinta no se corre, no se deben mezclar las tintas de una y otra, lo que vas a provocar al meter tintas hp en una impresora epson es que se van a tapar los cabezales y te vas a quedar sin impresora, te sugiero ponerle tinta epson y no hacer experimentos.Lo de que te dijeron que había una tinta que funcionaba para ambas marcas, lo desconozco, pero es probable que se trate tinta para impresoras con sistema continuo de tinta, que requiere tinta tipo epson para que no se seque tan pronto.En resumen: si tu impresora actual es epson, compra tinta epson ya que la hp, se secara mas rápido y terminara tapando los cabezales.', 'La hay: es el nombre.', 'Mi pena es sencilla y nada misteriosa y, como tu alegría, por cualquier cosa estalla.'], 'Hola,Alguien me consulto, como podria aprender el programa Linux. Para vuestra informacion, Linux, es un Distro muy amplio para explicar todo aqui en la sala. He encontrado un curso de Linux, exelente y gratis en español, que considero, tiene una pedagogia y base muy solida, para quien desee entrar en este Distro. Quienes deseen seguirlo pueden clicar ► AQUI': ['Todos estos detalles son importantes paraanalizar un problema:1.  Que sucede2.  Tipo y Marca del Device 3.  Sistema Operativo4.  Seguir el problema respondiendo'], 'aprende a descargar e instalar   windows 10  de 32 bits y 64 bits  desde una usb e instalar el sistema operativo en tu pctodos los enlaces  y descargas se encuentran  al final de la paginaTUTORIALhttps://youtu.be/mwzT42UuW9w': ['Gracias muy util me ayudo bastante tienen otro para el Office', 'Be a Microsoft downloads ahi encontraras unable tool con LA questions podcast haver Un dvd of Un usb .LA tool ha trae LA windows que escojas..Estate CaBron escribir con Un cell setup paragraph escribir ingles', 'Hell is empty and all the devils are here.El infierno está vacío y todos los demonios están aquí', 'asi es mas fcilhttps://www.microsoft.com/en-ca/software-download/https://www.microsoft.com/en-ca/soft...load/windows10officcehttps://www.microsoft.com/en-ca/download', 'Hell is empty and all the devils are here.El infierno está vacío y todos los demonios están aquí'], 'Deja en qué pensar si con alguna distro de Linux no se puede alterar esa partición.Por lo menos a mi me ha dejado picado para probar con mi Mandrivalinux haciendo uso del diskdrake para ver si es cierto o no. Lastimosamente no tengo a la mano una memoria USB con ese tipo de particiones CDFS.Lo otro seria probar a puro comando con la consola de cualquier distro pero hay que saberse las sintaxis de formateo para las USB [primero debe estar desmontada].': ['No es saludable estar adaptado a una sociedad profundamente enferma.', ' Iniciado por ManjimaruDeja en qué pensar si con alguna distro de Linux no se puede alterar esa partición.Por lo menos a mi me ha dejado picado para probar con mi Mandrivalinux haciendo uso del diskdrake para ver si es cierto o no. Lastimosamente no tengo a la mano una memoria USB con ese tipo de particiones CDFS.Lo otro seria probar a puro comando con la consola de cualquier distro pero hay que saberse las sintaxis de formateo para las USB [primero debe estar desmontada].No se mucho acerca del uso de linux, utilizo la distro de ubuntu en su version 8.04 y ya intente formatear desde la consola, desmonte antes la unidad, bueno en realidad no me da esa opcion, solo tengo la opcion de expulsar y no se puede formatear. la particion de la USB que esta en FAT si se monta automaticamente. y como tu dices, deja picado, asi que no he de rendirme aun, en relacion a un comentario anterior, es facil comprarse una nueva ya que en la actualidad son economicas, pero esto ya es un reto para mi y me imagino que para muchos sera un reto, estan siendo muy comunes en la actualidad este tipo de memorias publicitarias.Saludos..', '---------------------Soy el Principe de mi Propio Mundo  ', 'buenos dias kokemanEn estos momentos tengo el mismo problema con una memoria usb k contiene una particion CDFS. He estado buscando pero no encuentro ninguna solucion factible, encontraste tu alguna?¿', 'bueno mi amigo  KOKEMAN puedes intentar 2 cosas la primera y la mas dificil vamos con esate metes en una distro de linux preferencia ubuntu 8.10 y te instalas elgparted despues solo borras las 2 particiones y las formateas en modo fat32 y listoes todo te quedas con tu memoria exelentemente de fabrica yo lo hize con un hdd y mefunciono O la opcion 2 la mas facilTe la formateas con el disco de windows solole metes el cd ala compu y ya solo ahi haces como que le vas ha instalar windows y borras las 2 particiones de usb solo que ten cuidado por que si te equivocas le vas a dar en la torre a tu sistema operativo y tendrias que reinstalar tu sistema hazlo y despues me dices que paso', 'promueve el software libre usa ubuntu 8.10 intrepid ibex', ' Iniciado por moradomxbueno mi amigo  KOKEMAN puedes intentar 2 cosas la primera y la mas dificil vamos con esate metes en una distro de linux preferencia ubuntu 8.10 y te instalas elgparted despues solo borras las 2 particiones y las formateas en modo fat32 y listoes todo te quedas con tu memoria exelentemente de fabrica yo lo hize con un hdd y mefunciono O la opcion 2 la mas facilTe la formateas con el disco de windows solole metes el cd ala compu y ya solo ahi haces como que le vas ha instalar windows y borras las 2 particiones de usb solo que ten cuidado por que si te equivocas le vas a dar en la torre a tu sistema operativo y tendrias que reinstalar tu sistema hazlo y despues me dices que pasoLo que he investigado, la particion CDFS es como si tuvieras un CD de Datos, una vez grabados no hay forma de borrarlos, crear o eliminar particiones.pero he de seguir investigando mas.Saludos..', '---------------------Soy el Principe de mi Propio Mundo  ', 'hola yo tengo el mismo problema, eh visto q con un programa sacas el numero de parte y de ahi en una pagina rusa buscas la aplicacion, pero con el programa ese no me muestra el numero ni nada, quisiera saber si ya tubieron suerte para borrar dicha particion actualmente tengo windows XP y linux en su distro Ubuntu', 'Bueno no es imposible borra una partcion CDFS ya que no es un cd en si, son datos dentro de una memoria solida, lo que se debe poder hacer ya intentaste con el cd de instalacion de Windows xp o de windows 98 o existe el Formato = que si borra todo el unico problema es que no me se ningun programa Free para formatear en 0. Pro pruebate con un cd de windows XP y despues chek`s la solucion del formato 0.', 'promueve el software libre usa ubuntu 8.10 intrepid ibex', 'Formateo de particion CDFS en una usb Como QuitarlaLa utilidad gratuíta HDD Low Level Format Tool es gratuita y te permite formateara bajo nivel los discos duros y llaves usb.Eso es  todo.....', 'La utilidad gratuíta HDD Low Level Format Tool es gratuita y te permite formateara bajo nivel los discos duros y llaves usb.', 'bueno mira amigo, yo hice lo de lapagina rusa y me resulto aki esta un tutorial que me encontre ojala te sirva, ahi me avisa si te sirvio sale?? este es el linkhttp://www.newwebstar.com/muvil_y_pd...-pendrive.html'], ' Iniciado por doongaQué representa el logo de renault?La imagen misma parece una cinta de moebius planchada,pero no lo puedo discriminar claramente.Ahora, en el caso de serlo (o de no serlo), la imagen no me despierta ninguna imagen, o no lo puedo asociar.Copio u pegoEl rombo de Renault significa un diamante que expresa el deseo firme de la marca de proyectar una fuerte y consistente imagen corporativa. El emblema ha sido inalterable en lo sustancial desde su aplicación en 1925 y desde el primer Renault, el logo significó un elemento de importancia para sus constructores': ['¡Pensar por cuenta propia!GBNL', 'RENAULT ALPINE VS. TOYOTA SUPRA ', '¡Pensar por cuenta propia!GBNL'], 'Buenas, soy nuevo en este foro y nada mas venia para pedir ayuda o algun tipo de informacion que me pueda servir.Mi laptop venia con 4gb de ram y le instale otros 4gb, mi compu lo reconoce e incluso dice 7,41gb ´´utilizable´´ pero a la hora de usar solamente usa o se mantiene en 3gb para abajo, incluso cuando abro programas de edicion o programas que usen mucha ram se mantiene en 3,5/6 y de ahi no avanza, desde que le instale la ram no he visto que haya avanzado de 4gb.Si es que me pueden ayudar a saber cual es el problema o que podria hacer se los agradeceria mucho': ['Hola, sin saber detalles de tu device, he aqui lo siguiente:Es possible que tu tengas un device construido para usar la memoria RAM que tu posees.  Sin saber sus caracteristicas, asumo de que es un device que tiene ya su tiempo, pues, modernos devices, vienen de fabrica con un minimo de MEM RAM de 8GB y mucho mas. Para comprender todo esto, lee en el  “user manual” del device que debes tener consigo, que Memoria RAM MAXIMA puedes usar en el. Verifica ademas que tipo y las caracteristicas del o los Modulos RAM original que debes usar. No todos los modulos RAM son iguales y/o compatibles entre si,y esto es importantisimo, al momento de decidir hacer un Upgrade de Memoria RAM!!.Otro detalle relevante, es saber que un device, puede solo usar el maximo de Memoria RAM y las caracteristicas de esta como las establece su constructor !!. Si tu por ejemplo haces un Upgrade de MEM RAM en tu device, de una caracteristica identica a las caracteristicas determinadas,  el equipo solo usara el nivel maximo pre-establecido como su maximo, pero, un exceso de MEM RAM que se haya instalado en los puertos MEM, se perdera.!!Analiza todo esto y nos informas', 'Todos estos detalles son importantes paraanalizar un problema:1.  Que sucede2.  Tipo y Marca del Device 3.  Sistema Operativo4.  Seguir el problema respondiendo', 'Como estas midiendo el consumo de memoria? Notas algún problema de rendimiento y pensas que puede ser causado por eso?Normalmente los programas toman solo la cantidad de memoria que necesitan y el resto queda a disposición del sistema para usar en otras cosas.'], 'Siendo yo estudiante de informatica no habia creado ningun tema aqui pero de hoy en adelante lo hare. Empiezo a postear en esta seccion con un manual sobre una aplicacion que existe en Windows XP (los que todavia utilizamos el xp la verdad yo no eh utilizado el Win Vista por eso lo digo), y cual pocas personas conocen esta aplicacion, se trata de Restaurar Sistema a una dia en el cual nuestra computadora funcionaba a la perfeccion, es como si llevaramos nuestro sistema al pasado como la pelicula "Volviendo Al Futuro" ja ja ja!!!.Esto nos sirve bastante para cuando no tenemos un Antivirus instalado o cuando instalamos otro programa y no sabemos como quitarlo, lo bueno de esto es que si nosotros guadarmos archivos que son importantes para nosotros nos lo deja intactos, pero bueno empezemos.1.- Vamos a inicio, Todos Los Programas, Accesorios, Herramienta De Sistema Y Restaurar Sistema como se muestra en la imagen.2.-Se no abrira otra ventana donde marcaremos la primera opcion que es restaurar mi equipo a una fecha anterior, posteriormente daremos clic en siguiente , observa la imagen.3.-En la siguiente ventana vemos que nos aparece un especie de calendario donde vemos resaltados algunos dias con negritas los cuales son las fechas a las cuales podemos restaurar nuestro equipo escoge un dia en el cual tu equipo funcionaba a la perfeccion y da clic en siguienteTu computadora se reiniciara y veras el proceso de restauracion al terminar este proceso tu maquina volvera a iniciar indicandote que la restauracion a concluido astifactoriamente.SUERTE!!EA EA EA!!! 1 POST MAS Y SERE SENIOR MEMBER YUJUUUUUU ': ['', ' Precisamente le explicaba hace un par de días a un pariente cómo usar esta herramienta de windows y como referencia le pondré tu thread Casanova. Cheers!   PD. Felicidades por tu nivel! Con el post de Paint creo que ya lo lograste no ?', "El Blog de un hombre insano http://versosenprosa.blogspot.com/ elForo.com love it or leave it, but don't botherhttp://img132.imageshack.us/img132/5...elcielosi9.jpg", ' Iniciado por Methalius PD. Felicidades por tu nivel! Con el post de Paint creo que ya lo lograste no ?Si gracias Methalius y poes vamos pa delante primo', '', 'Enhorabuena por el post seguro que a muchos les ayuda.'], 'Hola, necesito comprar un notebook que cumpla con las funciones de programación(autocad y arcgis) y que tenga buen rendimiento en los juegos online.Encontré 2 computadoras y quiero compararlas, me gustaría leer sus comentarios y recomendacionesASUS X505ZA / AMD R5 / 8GB+4GB RAM / 1TB+256SSD / AMD RADEON VEGA 8 GRAPHICS*LENOVO LEGION Y530 / INTEL® CORE™ I5 / 8GB RAM / 1TB / GTX 1050.../...': ['Asus X505ZA: En un principio no se ve mal, pero si su procesador es un Ryzen 5 2500U podría ser de 4 núcleos. Mientras que el Lenovo Legion Y530 podría tener un procesador de 6 núcleos y 12 hilos. Y esto es muy importante de saber, porque cuantos más núcleos e hilos, más operaciones puede realizar nuestro portátil sin ralentizarse y otros problemas cuando haces varias cosas a la vez (Descargar, Navegar, Jugar, Editar, etc..). Yo si el Lenovo Legion tiene una Nvidia 1050 o 1060, y su procesador es de 6 núcleos + 12 hilos me quedaría con este. Pregunta en tienda por los procesadores de cada uno, pues son una de las piezas más importantes a tener en cuenta. Al Hdd no le demos mucha importancia, es una pieza que puedes comprar en cualquier tienda y son baratos. Te recomiendo mirar también algunos de Sony y Toshiba.', '', 'Hola,Tal como te lo mencionan en el thread anterior, el ASUS X505ZA. Este device es una gran opcion► El Processor Radeon R 5 Graphics : execelente y soporta DirectX 12.0  (este hardware es de ultima generacion) ► Instala 8GB MEM ( esto te dara mas espacio para poder trabajar data con mas facilidad !!► El Hard Drive de TB, tienes suficiente capacidad para lo que desees hacer► La Tarjeta Grafica: AMD RADEON VEGA 8 GRAPHICS: es especial para juegos, en especial, trabajando con DirectX 12Suerte', 'Todos estos detalles son importantes paraanalizar un problema:1.  Que sucede2.  Tipo y Marca del Device 3.  Sistema Operativo4.  Seguir el problema respondiendo', 'Hola, Me agrado mucho el thread que edita Lazi (Oficial), que en su contexto, habla acerca de los Procesadores y con ello, aporta un detalle que tiene una relevante importancia en el trabajo que hace  un Procesador, como es, lo que se llaman los "hilos" Extendiendonos de forma basica en este concepto, intentaremos explicar algo con relacion a ellos, someramente.Cada procesor, tiene por concepcion base uno o dos hilos por Core, aun cuando, lo normal, son dos. Con esto, un procesador de dos Cores. (o dos Cabezas...), tendra cuatro hilos y para una mejor comprension, un procesador de 8 cores (8 cabezas), tendra 16 hilos. Ahora bien, los hilos son importantes para la funcion de tu computador, porque ellos, determinan la cantidad de trabajos que tu computador puede ejecutar y/o redundara en un mejor rendimiento y mas capacidad y eficiencia de tu device.  Comprender el trabajo de estos subprocesos, o lo que hacen los hilos en un procesador, nos hara comprender, la importancia que elos tienen. La colaboracion que los hilos prestan en un device, permite el manejar varias tareas al mismo tiempo.Ahora, una rapida explicacion de que es un hilo:Toda unidad central de proceso, tiene lo que se llaman "hilos", pero, ¿que significan exactamente ellos?. Para explicar esto, usaremos un termino simple. Los hilos podriamos decir que son los elementos que le permiten a tu Procesador en tu device, el poder  ejecutar multiples tareas, o muchos procesos de data a la "vez !!!", de modo que si tu desearas correr multiple procesos y estos fuesen procesos muy intensos, tu necesitarias tener un Processador con una gran cantidad de Cores que hacen trabajar esos subprocesos efectuados por los hilos, y permitir con ello, el termino de una tarea al mismo tiempo.', 'Todos estos detalles son importantes paraanalizar un problema:1.  Que sucede2.  Tipo y Marca del Device 3.  Sistema Operativo4.  Seguir el problema respondiendo'], 'Inicio este tema como adherido, por la evidente razon, de que casi todos los "temas" de esta seccion son para contactar, asi que porfavor no abran tema para lo mismo, aqui presentense porfavor.': ['No soy rara....soy edición limitada.'], 'hola, tengo un problema, ase poco formatie mi compu pero me desabilito la arroba, la arroba la escribia  con AltGr + Q y me sali el arroba, pero aora ya ni con shift ni con alt ni con ctrl 64, desaparecio el arroba de mi compu, lo ke tengo ke aser aora es copiar y pegar el arroba donde lo kiera escribir, como lo abilito? espero me puedan ayudar gracias!!': ['no es ctrl 64es ALT  164    ALT 165..', 'Prueba con la tecla que comparte el numero dos y el simbolo de arroba mientras mantienes presionados control y alt. Si esa no funciona, prueba con la Q.', 'Hasta ahora no puedo sacar el arroba en mi laptop XD', 'Agaetis Byrjun ', 'si no puedes ni con el ALT 64 entra en google y busca una direccion de correo, la copias, la pegas, borras lo que no es @ y listo.Suerte', 'EN QUE IDIOMA EST&#193; TU TECLADO? SI NO PUEDES CON TODO LO QUE TE DICEN ABAJO... PRUEBA EN INSERTAR SIMBOLO @@@@@ o COPY PASTE.......', ' Iniciado por ozukaruhola, tengo un problema, ase poco formatie mi compu pero me desabilito la arroba, la arroba la escribia  con AltGr + Q y me sali el arroba, pero aora ya ni con shift ni con alt ni con ctrl 64, desaparecio el arroba de mi compu, lo ke tengo ke aser aora es copiar y pegar el arroba donde lo kiera escribir, como lo abilito? espero me puedan ayudar gracias!!Cuando el teclado está en español latinoamericano, efectivamente con Alt Gr + Q se saca la arroba. Cuando está en español-español, se saca con Alt Gr + 2.En Windows se hace las respectivas configuraciones en la opción "Configuración regional y de idioma" en el Panel de Control.', 'No es saludable estar adaptado a una sociedad profundamente enferma.', ' Iniciado por ManjimaruCuando el teclado está en español latinoamericano, efectivamente con Alt Gr + Q se saca la arroba. Cuando está en español-español, se saca con Alt Gr + 2.En Windows se hace las respectivas configuraciones en la opción "Configuración regional y de idioma" en el Panel de Control.MUCHAS GRACIAS!!.... YA LA PUDE SACAR ES CON ALTGR +2, MUCHISIMAS GRACIAS'], ' Iniciado por exeterHola El Viajero del Tiempo,Excelente informacion !!. Estos ayuda siempre a quienes aqui pueden ayudarte, gracias.Bueno, aun cuando los detalles entregados son buenos, tu, estas trabajando un Mac que puede ser el OS X Snow Leopard (10.6) to any Mac running OS X Lion (10.7) or MountaOS X Mavericks (10.9)in Lion. (10.8) o OS X Mavericks (10.9)? . Indicamos que device tienes.Al hacer cambios en BIOS/UEFI y/o CMOS, tu has entrado en una parte muy sencible que todo device tiene y si no se tiene  un skill apropiado para interferir alli, no es recomendable tocarlo para nada. Los settings alli permiten que todo trabaje correctamente. Presumo que tienes un Appel Recovery CD de tu device, pues lo podriamos utilizar para recobrar todo como corresponde. ►  Somebody, tus aportes son siempre interesantes,EXETERHolas, soy yo otra vez! JajaResulta ser que al cambiar "the onboard battery" yo creí que eso había solucionado el problema, de que al encender la PC parecía que arrancaba y después de 5 segundos se apagaba el led indicador de lectura del disco duro y después de 1 minuto se ponían los ventiladores al máximo. Pues no, no se solucionó, yo creí eso porque al fin pude entrar a "the BIOS" y después de configurar la fecha y la hora guardé los cambios y salí, pero me llevo la sorpresa de que al guardar y salir, la PC no inicia y ni siquiera salen las opciones de "Startup menu" y el mismo problema persiste, el problema de arranque de windows y del BIOS siguió, la única forma de ingresar al BIOS o de que inicie Windows es haciendo "clear CMOS" y esperando aprox. 1 hora en el post de error que siempre aparece tras vaciar CMOS.Ya me di cuenta de que aunque ese post de error diga que puede ser la pila de la "motherboard" no es verdad, porque al vaciar CMOS me dice lo sigiente: Default settings loaded***Eso no significa que la pila de la motherboard esté mal, porque eso sólo aparece cuando hago "clear CMOS" y pues restauro los ajustes por "default", por eso aparece ese error, pero al presionar F1 guardan los nuevos ajustes o sea los que son por "default", entonces tengo que entrar al BIOS presionando F1 para arrancar e inmediatamente presionar la tecla ESC para "Startup menu"(el menú que aparece para entrar a BIOS o a otras opciones) y ahí configurar los ajustes que se restauraron al limpiar CMOS.-Pero el maldito problema es, que de mil intentos que he hecho eso,sólo 3 veces he entrado a Windows 10 y 4 veces he entrado al BIOS,-Los datos que me parecieron más importantes cuando pude entrar al BIOS son los siguientes:HEWLETT PACKARD COMPUTER SETUPSystem BIOS K01 v02.05ME Firmware Version 8.0.4.1441ME Management mode AMTAptio Setup Utility Version 2.13.1216. Copyright (C) 2012 American Megatrends, Inc.***Este es el numero de parte de la motherboard: 657094-001por si me pueden ayudar con la configuración del BIOS para esa "motherboard" Un saludote!': [' Iniciado por SomebodyPero el ha hablado de HP,  no ha dicho Apple.SaludosUna duda, ¿que pasa si actualizo la BIOS  con un archivo .exe que según es para windows 7 si yo ahora tengo windows 10?(Aunque el equipo venía con windows 7 de fábrica.)Te pregunto eso porque fui a HP.com y sólo hay actualizaciones de BIOS para el modelo de mi PC con las opciones de Windows XP, 7, 8 y 8.1, pero yo tengo windows 10 y no hay para Windows 10.', ' Iniciado por EL VIAJERO DEL TIEMPOUna duda, ¿que pasa si actualizo la BIOS  con un archivo .exe que según es para windows 7 si yo ahora tengo windows 10?(Aunque el equipo venía con windows 7 de fábrica.)Te pregunto eso porque fui a HP.com y sólo hay actualizaciones de BIOS para el modelo de mi PC con las opciones de Windows XP, 7, 8 y 8.1, pero yo tengo windows 10 y no hay para Windows 10.Olvidate de eso. el problema es que "no save"cuando haces los cambios.aqui esta el porque..Print |Rate this contentTitle: HP Compaq Elite 8300 Desktop PC - Remote Configuring BIOS Setup Using Intel AMT SOL Fails as F10 Command Exits the Configuration WindowObject Name: mmr_kc-0104508Document Type: Support InformationOriginal owner: KCS - HP COMMERCIAL Business_PCsDisclosure level: PublicVersion state: finalEnvironmentFACT:Problem appears on HP Compaq Elite 8300 Desktop PC Family when entering BIOS setup via AMT+SOL from various AMT consoles. Intel AMT LMS_SOL/SOL driver and ME driver are not related to the issue, as it appears in BIOS setup, before Operating System startup.Questions/SymptomsSYMPTOM:As SOL implementation uses ANSI terminal – Function keys are mapped to ESC+number (eg F10=ESC+0). By default ESC+0 sequence functions as F10 (save) – if single ESC code is used, not followed by 0 code, it is interpreted as ESC (exit current menu). This exits menu/parameter list without saving the change. Remote F10 (save) is interpreted as ESC (exit without saving).CauseCAUSE:Options within each window are using F10 to accept and ESC to cancel. F10 exits the window when SOL is used. The hotkey sequence ESC+0 (For F10 over SOL) also exits the window since it overlaps with ESC for exit.Answer/SolutionFIX:To resolve this issue administrator needs to set Special Key Translation to "Intel [ESC+0]" in the Intel Commander Tool. Setting special key translation to alternate resolves issue and allows to save changes made remotely.© Copyright 2013 Hewlett-Packard Development Company, L.P.para save ,tienes que usar ESC+0 escape mas cero para save.para que conozcas mas de tu pc setup,lee y no cambies nada si no estas seguro de lo que haces,http://h20564.www2.hp.com/hpsc/doc/p...mr_na-bph07110Para update  la BIOS la info se busca asi.  http://support.hp.com/ca-en/document/c00042629', 'Hell is empty and all the devils are here.El infierno está vacío y todos los demonios están aquí', ' Iniciado por EL VIAJERO DEL TIEMPOUna duda, ¿que pasa si actualizo la BIOS  con un archivo .exe que según es para windows 7 si yo ahora tengo windows 10?(Aunque el equipo venía con windows 7 de fábrica.)Te pregunto eso porque fui a HP.com y sólo hay actualizaciones de BIOS para el modelo de mi PC con las opciones de Windows XP, 7, 8 y 8.1, pero yo tengo windows 10 y no hay para Windows 10.En teoría no debe haber problemas si actualizas, la cosa es que Microsoft ha cambiado la validacion de la licencia de los windows del 7 en adelante en la BIOS (creo que son OEM algo asi) la cuestion esta en que si tu maquina no es un clon y por lo que dices no lo es no debes perder la licencia, y estas licencias desde hace un rato permiten instalar del win 8 al win 10 ( no se si del 7 pero creo que si, de hecho seguramente tu has actualizado a la version 10 desde el 7 o el 8 con la fulana notificacion de que es gratis), y sí basicamente microsoft regalo las licencias de win 10 a todo el que tuviera un windows original de la ultima decada aproximadamente, de igual forma si tenias 8 podias actualizar a 8.1 gratis pero lo que te ofertan son "nuevas caracteristicas" que si tenias que pagar.En resumen lo de actualizar los Bios no debería afectar notablemente el funcionamiento del windows a menos que como dije anteriormente tu personalmente modifiques algo.PD: lo normal para guardar cambios en la bios es presionar F10 antes de salir y te preguntara si deseas guardar cambios antes de salir, lo normal, ahora si tu BIOS es diferente habría que ver si es esc+0 como dice juan, lo mas simple que puedes probar si te da muchos problemas es activar el modo "legacy" y colocar el orden  de los dispositivos de booteo a mano a ver si así te va mejor para que te permita poder seleccionar entrar en el disco o particion en el cual esta instalado win2.Una pregunta tienes 1 solo Disco duro?'], 'Cuando se fue Renault de México, en ese breve espacio me compré dos de estos, en los 90, los dos me los robaron.': ['¡Pensar por cuenta propia!GBNL'], 'Se presento como una salvación del google chrome que te lleva a la posibilidad de usar tu móvil o portátil en la TV por wifi pero siendo estrategia típica del consumismo incluye frustración.1 Necesario que funcione la web ¿por qué?2 Pasos a seguir... Protesto, botón derecho y ya o prende google y un botón directo para escritorio, ¿quien impera solo el video o solo... la parte de la pantalla? muy adicionales opciones y esto es básico en configuración nunca en puerta al principio.Si lo hubiese hecho yo, enciendes el Chromecast y capta todo lo que este en wifi ¿no?Luego hay mucho que hacer con las TV box, sus patéticos teclados virtuales, sus navegadores para mando aunque es para otro hilo.': ['Me gustaría saber cual es mejor entre el chrome cast y el miBox?Entendiendo mejor como compatible con mas plataformas de tv por internet, mejor rendimiento de su interfaz, mas amigable para el usuario y de configuración rápida para el usuario común.', 'Y aunque las PCs debieran ya costar como un TV box, se ve que hay trust, miedo a la impocicion de la inteligencia artificial y el consecuente mejoramiento de la educación... como fuere analicemos;Mucha propaganda y sirve realmente para youtube (y no incluyen otras plataformas de video, ¿no negocian?) y spotify... Tal vez series de tv gratis con anuncios, no lo se, no he dado (dificil dar con las cosas), yá, el VLC, de explorador no convincente, no vendrían mal plug-ins no hay imaginación.el kodi ja!... ruta semiimposible de escribir, memorizar noooo. (y en toda la plataforma copiar texto para colocarlo en algún buscador no puede) que el repositorio, que esta en zip, que moverse como haker tratando de piratear ¿what is this? el siglo que viene saldrá el strimingtube... grmlf!!un mando, poco compatible, los teclados virtuales por desgracia divididos no interactúan con el reconocedor de voz (se borra lo que escribes si lo activas), no hay cursor en la ventana de texto ¿¿??. Hay procesador de texto, ¿quien quiere escribir así? y te dicen mejor compra el teclado inalámbrico y manda al diablo el fiazgo de teclados virtuales...Los navegadores web si tienen cursor con flechita y todo y responde solo coordenadas X y Y ¿por queeeee?, que trasladen de link a link los botones del mando, ¿no? (lo programo el estudiante) si la page es grande llorá, ni los vínculos de subtítulos funcionan menos va a dividirla por "pantallas", inspirado en windows la páginas se salen de pantalla y ahi estas Kaput. y no sueñes con el buscapalabras.Luego el traductor de page, ni pagando. si encuentras video y le das play que falta algún chiste, al menos trasladara a youtube app cuando es... WTFES explorer el mejor... pagar si quieres llevar archivos a flash, u otro dispositivo, colores de referencia pésimos (a propósito es, a que sí) si quieres cambiar nombres, trasladar, borrar, toda una burrocracia, distinta para cada explorador de archivos de los que ofrecen y siendo un austero mando, (por qué no presionar botón largo rato y que aparezcan las opciones... UF)En síntesis hay política de softatontamiento, aunque esté al alcance del bolsillo.', 'No tiene nada que ver el Chromecast que tengo y el uso que le doy con lo que cuentas. Por una módica cantidad de 40 € Y desde hace años vengo viendo todo lo de You-Yube, Netflix, Time Video y otros, tan solo dándole a la imagen pequeña de una tele que aparece en mi móvil que me sirve como de mando a distancian  Claro que antes tuve que configurar el móvil y poner la contraseña y la línea de adsl del router..Y nada más y ha sido el gasto más feliz y fructífero que he hecho en la vida.Saludos', '" Nunca es triste la verdad, lo que no tiene es remedio. ( letra de una cancion de Serrat)"'], 'Bueno, a mi me paso algo muy raro con un virus y ya se los comente.En contre este articulo sobre un virus y quiero compartirlo con ustedes para que esten prevenidos:Virus Downandup infecta ya a más de 10 millones de PCsDownandup, también conocido com Conficker o Kido, es un gusano que se propaga a través de redes con bajo nivel de seguridad, en soportes de memoria y ordenadores sin las últimas actualizaciones de seguridad.El virus se difunde a través de una vulnerabilidad de Windows Server, al que se conectan los sistemas operativos Vista, XP y 2000. Desde que fue identificado por primera vez en octubre del año pasado, su progresión parece imparable.La compañía de seguridad F-Secure calculaba el pasado viernes en casi 9 millones el número de PCs infectados. Sólo cuatro días antes la cifra era de 2,4 millones, lo que demuestra la rapidez con que se expande Downandup.Y eso con una previsión conservadora, ya que la cifra real de ordenadores infectados podría ser mucho mayor. Los expertos en seguridad recomiendan la instalación del parche MS08-067 de Microsoft para reparar sus efectos.El virus actúa buscando un archivo ejecutable de Windows denominado “services.exe”, y se copia a sí mismo como un archivo con la extensión “.dll” y un nombre de 5 a 8 caracteres. Después es capaz de modificar el Registro de Windows, que controla algunas funciones clave de éste.Una vez que el virus está instalando y funcionando, crea un servidor http, resetea el sistema de recuperación del PC (complicando la recuperación del ordenador infectado), y descarga archivos del servidor.Algunas formas del malware descargan archivos desde un grupo de servidores o webs, por lo que es fácil localizarlas y controlarlas. Pero en el caso de Downandup el funcionamiento es más complejo.Y es que su peculiaridad consiste en un complejo algoritmo que crea cientos de dominios diferentes cada día (como mphtfrxs.net, imctaef.cc o hcweu.org), por lo que es prácticamente imposible controlar desde donde se descarga los archivos.Otra firma de seguridad, Trend Micro, cree que detrás de este ataque se esconde un grupo criminal que crea botnets, o redes de ordenadores controlados a distancia. Según Trend Micro, se trata de una amenaza híbrida que combina técnicas antiguas con nuevos métodos, y puede ser el primer paso en la creación de una red masiva de PCs zombi.Fuente : Baquia': ['SI CREES QUE PUEDES LO LOGRARAS, POR QUE LA FUERZA ESTA EN LA MENTE', 'jaja pc&#180;s zombis jaja seria chido verlas cuate pro no estan pensando en grande la neta es que la mayoria de las cosas que usamos en windows xp estan adentro del explorer.exe incluyendo el servises.exe jaja la neta mira usate cuando este virus sabes que nombre tiene en verdad y solo necesitas el winrar jaja y desactivar el explorer.exe eso es todo y con el winrar te eliminas el virus desde la carpeta en donde se encuentra, esto lo puedes hacer desde modo seguro ya que no t carga el virus pro aun ahi desactivas el explorer y lo quitas del inicio con el msconfig y listo'], 'sera buena idea tener los dos SO en la pc': ['Hola, recien veo este thread de un tiempo atras, veamos.......Tu consulta es  interesante. Si eres principiante en Linux, te aconsejo amigablemente que intentes aprender y comprender bien acerca de Linux, ya que existen diferentes Distros que si bien es cierto corresponden a un mismo Sistema Oprativo, tienen diferencias entre ellas. Una Distro es una distribucion de Linux !! pero no todas son iguales. Estas Distros se diferencian entre ellas por ser algunas faciles de usar,……pero….., de menor vesatibilidad en su configuracion y  otras Distros dificiles de usar …..pero…. que son mas personalizables.Te sugiero que intents conocer y aprender bien lo que Linux significa (entre ello, el como instalar una Distro, en cualquiera version de un Sistema Operativo de Windows).El link que te ofrezco es un curso gratuito de Linux OnLine (en Español….) que te servira mucho para aumentar tu skill en este Sistema Operativo. Sigue  este curso interesantisimos y ya podremos debatir aqui en la Sala detalles de ellas y su forma de operar como desees. ¿ok?,Entra al curso de Linux clicando ► AQUI por favor,Suerte, Exeter', 'Todos estos detalles son importantes paraanalizar un problema:1.  Que sucede2.  Tipo y Marca del Device 3.  Sistema Operativo4.  Seguir el problema respondiendo', 'Encontre un tutorial que a lo mejor te funciona: https://baulderasec.wordpress.com/ap...-ubuntu-16-04/Suerte.', 'Puedes instalar una Virtual Box y en ella instalar la versión de Linux que desees. es la forma más sencilla aunque no la mejor. La mejor seria instalar un doble inicio y que puedas escoger cada vez que conectes el equipo que versión quieres, Windows o LinuxRequisitos previosDeshabilite el arranque seguro , de lo contrario, se bloqueará la instalación de Ubuntu.Deshabilite el inicio rápido en Windows 10; de lo contrario, el instalador de Ubuntu no podrá ver el disco del sistema.Paso 1: crea una llave USB de instalación de UbuntuDescargue el Ubuntu 18.04 LTS ISO (1.7 GB):Vía descarga directa : ubuntu-18.04.3-desktop-amd64.iso .Vía torrent , con qBittorrent (recomendado): ubuntu-18.04.3-desktop-amd64.iso.torrent .Verifique la integridad del archivo ISO que descargó con la huella digital SHA-256 del archivo original: SHA256SUMS .Luego siga las instrucciones a continuación para crear una memoria USB de instalación de Ubuntu con Rufus: cree una memoria USB de instalación de arranque de Linux .Paso 2: crea una imagen de disco con ClonezillaAntes de continuar, le recomiendo que cree una imagen del disco de su sistema con Clonezilla .Una imagen de disco es una copia de seguridad completa de un disco y sus particiones: su disco está completamente clonado y guardado en forma de una imagen que es muy fácil de restaurar, siempre con Clonezilla.En caso de problemas, simplemente restaure la imagen en el disco de su sistema y encontrará su PC como antes de la instalación de Ubuntu. ��Paso 3: Particionar el disco del sistemaPara poder instalar Ubuntu en el disco del sistema, ¡debes hacer espacio para ello ! Por el momento, el 100% del espacio en disco está ocupado por Windows y sus particiones: una partición EFI, una partición MSR, una partición del sistema y una partición de Windows.Lo que vamos a hacer es reducir el tamaño de la partición de Windows para que Ubuntu pueda instalarse en el espacio libre ahora disponible.Nota: este paso es opcional . De hecho, el instalador de Ubuntu tiene una opción que se encarga de todo: después de elegir el tamaño de la partición de Ubuntu, el programa reduce automáticamente el tamaño de la partición de Windows y luego crea la partición de Ubuntu.Abra la utilidad Administración de discos ingresando diskmgmt.msc en el comando Ejecutar .Localice la partición de Windows (en el 99% de los casos, se le asigna la letra C: , haga clic derecho sobre ella y reduzca el volumen .Ingrese el tamaño deseado para la partición de Ubuntu en Cantidad de espacio para reducir , luego haga clic en Reducir . En la captura de pantalla a continuación, eliminamos 36000 MB (o 36 GB) de la partición de Windows de 243 GB.¿Qué tamaño elegir para la partición de Ubuntu?Como mínimo, Ubuntu recomienda asignar 15 GB de espacio en disco . Para mayor comodidad, le recomiendo que asigne 25 GB, esto será más que suficiente. �� En la captura de pantalla anterior, se asignan 36 GB de espacio en disco a la partición de Ubuntu.¡Aquí estamos, nuestro disco del sistema ahora está listo para alojar Ubuntu ! Una partición vacía está disponible justo al lado de la de Windows. ��Paso 4: Instalar Ubuntu 18.04 LTSInserte su llave USB de instalación Ubuntu 18.04 LTS en su PC.Reinicie su PC y arranque desde su llave USB Ubuntu:ya sea a través de las opciones de inicio avanzadas de Windows .ya sea a través del menú de arranque del BIOS / UEFI.Los dispositivos "Linput Lite" y "Command Linpus Lite" corresponden a la llave USB de instalación de Ubuntu.Haga clic en Instalar Ubuntu para comenzar a instalar el sistema operativo.También tiene la posibilidad de probar Ubuntu sin instalarlo seleccionando Probar Ubuntu sin instalar (los datos necesarios para el funcionamiento del sistema operativo se copiarán en la RAM) y luego inicie la instalación desde el icono en el Escritorio.Se inicia el instalador de Ubuntu, también conocido como Ubiquity . Seleccione el idioma del sistema: francés .Indique la disposición de su teclado: francés - francés .En Actualizaciones y otro software , seleccione las siguientes opciones:Instalación mínima : la instalación mínima instala la base del sistema, el entorno gráfico, un navegador web y algunas herramientas. Y es todo ! Se eliminan aproximadamente 80 paquetes, incluidos Thunderbird, Transmission, Rythmbox, LibreOffice, Cheese o Shotwell. La instalación ocupa 3.5 GB de espacio, en comparación con 4 GB en promedio para la instalación normal.Descargue actualizaciones durante la instalación de Ubuntu .Instale software de terceros para gráficos y hardware de Wi-Fi y formatos de medios adicionales : instala el paquete de complementos restringidos de ubuntu (que contiene códecs de audio y video) y los controladores necesarios para admitir Wi-Fi y tarjetas gráficas .Seleccione la opción Instalar Ubuntu junto al Administrador de arranque de Windows y luego haga clic en Instalar ahora .Si ha particionado su disco como se describe en el paso 2, confirme el formato de la partición vacía haciendo clic en Continuar .De lo contrario, asigne espacio en disco a la partición de Ubuntu moviendo el separador .¿Qué tamaño elegir para la partición de Ubuntu?Como mínimo, Ubuntu recomienda asignar 15 GB de espacio en disco . Para mayor comodidad, le recomiendo que asigne 25 GB, esto será más que suficiente. �� En la captura de pantalla anterior, se asignan 36 GB de espacio en disco a la partición de Ubuntu.Seleccione su país y luego continúe .Ingrese su nombre de usuario, contraseña, nombre de PC, luego haga clic en Continuar .¡Comienza la instalación de Ubuntu 18.04 LTS !La instalación lleva más o menos tiempo dependiendo del rendimiento de su sistema (CPU, SSD o HDD ...).Una vez que se complete la instalación, haga clic en Reiniciar ahora para reiniciar su PC.Paso 5: configure UEFI para arrancar en UbuntuIncluso si acabamos de instalar Ubuntu, el firmware de la placa base UEFI todavía está configurado para arrancar en primera instancia en Windows Boot Manager , el administrador de arranque de Windows .Para que Ubuntu se inicie cuando se inicia la PC, debe comenzar en GNU GRUB , el administrador de arranque de Ubuntu.Por lo tanto, modificaremos el orden de inicio de UEFI y colocaremos a GRUB en la primera posición .Nota: si tiene una placa base con firmware de BIOS, no tiene que hacer nada . De hecho, el BIOS siempre está configurado para arrancar desde el disco del sistema y ejecutar el gestor de arranque ubicado en el MBR del disco. Y como el instalador de Ubuntu reemplazó automáticamente el Administrador de arranque de Windows con GNU GRUB, cuando inicie la PC, inmediatamente se encontrará con GRUB, el administrador de arranque de Ubuntu.Ingrese la configuración de firmware UEFI para su placa base.Vaya a la página de inicio y modifique la opción de orden de inicio UEFI para colocar Ubuntu en la primera posición .Fuente: foros.lenovo.comPC Acer + UEFISi tiene una PC Acer (o con una UEFI similar), debe marcar el archivo grubx64.efi (la aplicación GRUB) como confiable para poder ejecutarlo. Este archivo fue guardado por el instalador de Ubuntu y se encuentra en la partición EFI en el disco del sistema.Vaya a la página Seguridad y seleccione Seleccionar un archivo UEFI como confiable para la ejecución (debe activar el Arranque seguro para acceder a él).Seleccione el HDD0/EFI/ubuntu/grubx64.efi , ingrese una descripción ( Ubuntu ) y luego valide.Reinicie su PC, vuelva a ingresar la configuración de UEFI y luego abra la página de inicio . Una nueva opción EFI File Boot 0: Ubuntu está disponible: ¡es el gestor de arranque de Ubuntu (GRUB)! Colóquelo en primera posición . ��Vaya a la página de Seguridad y desactive el Arranque seguro .Guarde los cambios yendo al menú Salir > Salir Guardar cambios .Paso 6: inicie UbuntuSu PC ahora se inicia en el administrador de arranque de Ubuntu: GRUB .Automático y después de 10 segundos, se selecciona la opción de Ubuntu y su PC se inicia en Ubuntu. También tiene la opción de iniciar en Windows seleccionando Windows Boot Manager o accediendo a las opciones avanzadas de Ubuntu ( modo de recuperación ).Al iniciar sesión, inicie sesión con su nombre de usuario.¡Bienvenido a Ubuntu ! ��Explore su nuevo sistema operativo, descubra Linux , instale aplicaciones, piratee, ¡haga lo que quiera! No importa, ¡siempre tienes tu copia activa y activa de Windows cerca!'], 'NoPE: Crack de Windows Vista UltimateCrack Windows Vista Ultimate NoPEDesde su lanzamiento, Windows Vista ha sido victima de tantas cr&#237;ticas como ataques. Pero la noticia de un nuevo crack para Windows Vista Ultimate esta circulando con mucha fuerza por Internet. Incluso, distintos diarios online la propalan como una gran proeza y desaf&#237;o a Microsoft.Desde antes de su nacimiento, Microsoft anuncio su nueva versi&#243;n de Windows, c&#243;mo una "Versi&#243;n Anti Pirarter&#237;a y Super Segura"; es decir, infranqueable por todo frente (DRM, Windows Update comprobando su autenticidad en cada actualizaci&#243;n, antipspywares, etc.). Unos d&#237;as despu&#233;s del lanzamiento, lo de antipirater&#237;a qued&#243; s&#243;lo en palabras, pues ya hab&#237;a salido un crack para activar el Vista en base a fuerza bruta.NoPE: La diferencia con los anteriores cracksEntonces, los cracks para Windows Vista existen desde hace tiempo, &#191;Pero, por qu&#233; tanto inter&#233;s en este &#250;ltimo? &#191;Qu&#233; lo hace distinto e interesante? La diferencia con los anteriores cracks, es que el grupo de hackers llamado "NoPE" ha crackeado el DVD de Windows Vista por completo. Por lo que, una vez instalado, ya esta activado, se pueden actualizar los &#250;ltimos parches de seguridad de Windows Update y no es necesario introducir ni un serial o keygen.Desde luego, Microsoft no se va a quedar de brazos cruzados. Ya veremos cuanto dura este crack. Y posteriormetne, el ping pong de parches y cracks a los que nos tiene acostumbrado MS con sus softwares "anti pirater&#237;a".Windows Vista Ultimate NoPEEl Vista Ultimate NoPE pesa 2.86 GB y ya se encuentra disponible, para su descarga, en la mayor&#237;a de sitios P2P. Pero, hay que tener mucho cuidado, pues nadie nos asegura que esta versi&#243;n pirata de Windows Vista, est&#233; libre de spywares, troyanos u otros malwares. Es m&#225;s, NO ACONSEJAMOS SU USO. Este post es s&#243;lo informativo.': ['', 'Pero...pregúntome yo...PARA QUE CARAJOS QUERRÍA EL USUARIO PROMEDIO EL WINDOWS VISTA??digamos que en lo personal, creo que es aun demasiado temprano el pensar en que será un buen sucesor del XP pro o el MCE. Hasta me atrevería a decir que será otro ME... solo uno más o el paso hacia uno "mejor"Yo me quedo con el Windows UE...  ', "El Blog de un hombre insano http://versosenprosa.blogspot.com/ elForo.com love it or leave it, but don't botherhttp://img132.imageshack.us/img132/5...elcielosi9.jpg"], 'Soy nuevo en el foro y en vez de presentarme como mandan las buenas costumbres, entro aquí como caballo en cacharreria, y sobre todo por no haber sabido encontrar el foro de las bienvenidas. Pese a todo lo importantes que quedo con el deseo y la idea de dar y recibir ayuda de este tema o del que por ventura se presentara. Había escrito un extenso mensaje sobre el tema este de los formateos en el PC, pero se ha borrado por vete a saber que torpes maniobras hiciera con las teclas, así que a falta de tiempo, hecho mano de un articulo que expresa mi idea sobre las nuevas opciones que las reciente actualizaciones de W-10, nos brinda.Cordiales saludosEl que me sorprende soy yo de que a estas alturas y como usuarios de Windows, no conozcáis las nuevas opciones de recuperación que se han creado en las ultimas actualizaciones del W-10 y que son rápidas, practicas y fiables Porque de eso del formateo, los puntos de restauración etc, han pasado al olvido. Si manejáis w-10, iros a Configuración, + actualización/seguridad, y de aquí a Recuperación y allí os dará dos opciones, o dejar el ordenador como nuevo y formateado a un nuevo inicio en limpio, o la otra opción que es la más usada la que te lleva el ordenador a su punto de configuración original pero sin tocarte ningún archivo ni las configuraciones de pantalla, color textos etc y después te deja en el escritorio, una página con todo lo que ha quitado para que lo vuelvas instalar, ya que son programas ajenos a Windows, probarlo y ya veréis.Quienes tengan dudas sobre lo expuesto les puedo dar todas clases de explicaciones.': ['Hola, bienvenido!  Yo tengo 2 computadoras, una con windows 10  y otra con el 7, y la verdad, la primera me tiene harta, he estado a punto de instalarle el 7, aunque no sé que tan buena idea sea.Se supone que las actualizaciones te van corrigiendo los errores, en mi caso parece que se multiplican Un gusto tenerte por aquí y si tengo alguna duda, poder contar contigo. ', 'Encantado de conocerte amigo Savannah, y puedes contar conmigo para lo que se te ocurra que siempre estaré encantado, no solo a ti, si no a cualquier forero de este foro de ayudarte o informarte en lo que sepa y conozca.. Y sobre el W-10 puedo decirte que aún habiendo tenido todos los S.O. de Windows desde el Windows 98 hasta este último, el W10, para mí es el mejor sistema que existe, el w-7 era y es muy bueno, tanto que el w-10 nunca podrá superarlo, lo que pasa con el W-10 es que las ultimas actualizaciones que saca, no las pule antes, y  llegan al usuario con muchos errores y hace fallar al sistema, aunque hay opciones para que estas no se descarguen, pero últimamente el W-10  esta sacando unas actualizaciones muy completas y avanzadas, el TIme Line por ejemplo que te va dejando en escritorio y por fecha, todas tus acciones en la red que hagas, con opciones de borrado y que se mantienen ocultas. ( una especie de restauración con aquellos puntos de fecha)Hay mucho de que hablar del W-10 y cuando se te ocurra algo pregunta sin dudar que charlaremos de lo que nos gusta.Un cordial saludo', '" Nunca es triste la verdad, lo que no tiene es remedio. ( letra de una cancion de Serrat)"'], 'Buenos días, tardes, nochesTengo un problema que no he podido resolver desde hace unos díasDonde trabajo, disponemos de una red para compras, antes, el servidor en realidad era una computadora más con win7Un total de 5 computadoras mas el "servidor" y el "servidor" sin ningún dispositivo conectado mas que ratón y tecladoDurante el tiempo que permanecimos con ese "servidor"Se agrego una nueva computadora para tener dos computadoras en una misma oficinaCPU1 disponía de una impresora y se decidió que CPU2 debía tener acceso a esa misma impresoraSe realizo una conexión en red entre CPU1 y CPU2, solamente se compartieron recursos y CPU1 se volvió un servidor de impresión para CPU2, la cosa quedo así, hasta que se adquirió un servidor de verdadTras la conexión con el nuevo servidor, la impresora en red dejo de funcionara pesar de intentar varias opciones, no se ha podido corregir la conexión en red de la impresoraAlguien tiene una idea de como solucionar esto?': ['Ya probaron si la impresora está dirigida a CPU 1 o CPU 2 (o hacia algún otro) en lugar de al servidor?', 'Mi pena es sencilla y nada misteriosa y, como tu alegría, por cualquier cosa estalla.', 'La impresora esta dirigida a CPU1Olvide mencionar el modelo de la impresora HP LaserJet 1160', ' Iniciado por NiparBuenos días, tardes, nochesTengo un problema que no he podido resolver desde hace unos díasDonde trabajo, disponemos de una red para compras, antes, el servidor en realidad era una computadora más con win7Un total de 5 computadoras mas el "servidor" y el "servidor" sin ningún dispositivo conectado mas que ratón y tecladoDurante el tiempo que permanecimos con ese "servidor"Se agrego una nueva computadora para tener dos computadoras en una misma oficinaCPU1 disponía de una impresora y se decidió que CPU2 debía tener acceso a esa misma impresoraSe realizo una conexión en red entre CPU1 y CPU2, solamente se compartieron recursos y CPU1 se volvió un servidor de impresión para CPU2, la cosa quedo así, hasta que se adquirió un servidor de verdadTras la conexión con el nuevo servidor, la impresora en red dejo de funcionara pesar de intentar varias opciones, no se ha podido corregir la conexión en red de la impresoraAlguien tiene una idea de como solucionar esto?Es lo mas facil. es configurar la impresora en cada cpu diferente.tengo problemas de llamarle a las cosas en espaniol, a veces lo encuentro divertido la forma en que llaman las cosas ,pero asi es todo cuando las cosas se llaman en diferentes idiomas, esto es con windows 7 pero hay para diferentes versiones de windows.ve aqui http://www.youtube.com/watch?v=D43ZpEH5cAY', 'ya checaste que hay comunicacion entre los CPU?no es tan dificil, checa el Firewall, puede ser un problema', 'Gracias por sus ideasYa resolví el problemaSolo reescribí el nombre del dominio de ambas CPU'], ' Iniciado por Manugar...Doonga, NO. Los golpes en los testículos NO producen cáncer. Y MUCHISIMO MENOS es así de “frecuente”.1. Mi sobrino desarrolló un cáncer testicular al tiempo de recibir un golpe2. Mi profesor de navegación desarrolló un cáncer testicular al tiempo de recibir un golpe.Es muy posible que los cánceres no sean consecuencia clínica del golpe.Pero se dieron esas condiciones.Entonces: solo que se haga revisar con periodicidad. Ni todos los días, ni todos los lustros. Una vez por año durante un período de tiempo razonable.': ['Nunca comprenderás la inmensidad de "La Nada"'], ' Iniciado por ViolettaNos gustó tanto que la vimos dos veces Muy recomendable mis queridos peripatéticos': ['¡Pensar por cuenta propia!GBNL'], 'Buenas, el problema con mi laptop es que cuando paso el cursor de el mouse por algun  video de fb o alguna otra pagina se pone la pantalla en negro eso me esta sucediendo de algunos dias ya Las Caracteristicas de mi Laptop son:Número de producto3PX03LANombre del productoHP Pavilion - 15-cw0001laMicroprocesadorAMD Ryzen™ 3 2300U (2 GHz base frequency, up to 3.4 GHz burst frequency, 6 MB cache, 4 cores)Memoria, estándar12 GB de SDRAM DDR4-2400 (1 x 4 GB, 1 x 8 GB)Gráficos de vídeoAMD Radeon™ Vega 6 GraphicsIntegradaHard drive1 TB 5400 rpm SATADisplay39.6 cm (15.6") diagonal HD SVA anti-glare micro-edge WLED-backlit (1366 x 768)Ranuras de expansión1 lector de tarjetas SD multiformatoPuertos externos1 USB 3.1 Type-C™ Gen 1 (Data Transfer up to 5 Gb/s, Power Delivery, DisplayPort™ 1.2, HP Sleep and Charge); 2 USB 3.1 Gen 1 (1 HP Sleep and Charge); 1 HDMI 1.4; 1 RJ-45; 1 headphone/microphone comboDimensiones mínimas (anch. x prof. x alt.)36.16 x 24.56 x 1.79 cmPeso1,85 kgTipo de fuente de alimentaciónAdaptador de alimentación de CA de 45 WTipo de bateríaIones de litio de 3 celdas y 41 WhFunciones de audioB&O PLAY, altavoces dobles': ['Hola, a verTienes un device exelente y capacitado para la multimedia de hoy en dia. El set de Hardware es exelente !!(asumo que trabajas el Windows10)►  AMD Ryzen™ 3 2300U (2 GHz base frequency, up to 3.4 GHz burst frequency, 6 MB cache, 4 cores) (micro processor)► 12 GB de SDRAM DDR4-2400 (1 x 4 GB, 1 x 8 GB)► Gráficos de vídeoAMD Radeon™ Vega 6 Graphics► 1 TB 5400 rpm SATA► Puertos externos1 USB 3.1 Type-C™ Gen 1 (Data Transfer up to 5 Gb/s, Power Delivery, DisplayPort™ 1.2, HP Sleep and Charge); 2 USB 3.1 Gen 1 (1 HP Sleep and Charge); 1 HDMI 1.4; 1Prueba esto:1  Ve a Settings y clicas alli2. Al clicar en Settings abriras un nuevo menu3. En la parte baja de ese menu, expande "Advanced Settings" 4. Aqui en "Disable System" usa "Hardware Aceleration" cuando este disponible.5, Cierras todo con precaucion, reinicias y pruebas(hay otras opciones, PERO, es entrando ya al Registro, sin embargo tengo la opinion de que con este facil test podrias lograr tener exito)Suerte', 'Todos estos detalles son importantes paraanalizar un problema:1.  Que sucede2.  Tipo y Marca del Device 3.  Sistema Operativo4.  Seguir el problema respondiendo', 'Gracias por  la info pero de esa manera no se despliega mi menú, la verdad es que ando perdido no entendí tu respuesta  mi menu esta en español pero entro a configuraciones y no me aparece nada de lo que dices', ' Iniciado por mkdsantiagoGracias por  la info pero de esa manera no se despliega mi menú, la verdad es que ando perdido no entendí tu respuesta  mi menu esta en español pero entro a configuraciones y no me aparece nada de lo que dicesHola mkdsantiagoOh, lo lamento, porque yo no uso mis devices en español, sino que uso el Dutch e Ingles. dejame ver si encuentro esto en español para reenviarte la descripcion de mi thread. Ademas. confirmame si usas Windoes 10 Home o Profesional', 'Todos estos detalles son importantes paraanalizar un problema:1.  Que sucede2.  Tipo y Marca del Device 3.  Sistema Operativo4.  Seguir el problema respondiendo', 'Uso Windows 10 Home Single Lenguaje', 'Hola,El Registro (REGEDIT), de Windows 10 en Español es tambien en ingles, lo que seria dificil para ti. (a la entrada del video veras la entrada a Regedit, solo a modo de informacion , clica ► AQUITe sugeriria entonces que hicieras, lo siguiente: 1) Haz Update al Video Driver de tu Laptop. ¿Como encuentras esto?, pues, en la parte trasera de tu Laptop veras una informacion con el SERIAL NUMBER unico y exclusivo solo para tu HP Laptop!!Entra a la WEB de HP. (clica ► AQUI Al final de la pagina que abres, clicas en SUPOORT  y al hacerlo abriras un menu, donde clicas en: SOFTWARE & DRIVERS. Luego clicas en la imagen de un LAPTOP. Seguidamente, clicas donde lees:  “or enter your serial number” (o escribe aqui tu serial number}Sigue los pasos a seguir (yo no puedo hacerlo, pues no uso HP…). En los pasos subsiguientes llegaras a encontrar los ultimos drivers de tu laptop para Windows 10. Ahora, como es algo dificil para ti seguir los pasos en ingles, el problema podria radicarse en Shell/Explorer.Exe del Registro, por lo que te  sugeriria es que lleves tu laptop a alguien entendido.Finalmente, como usuario de un Laptop exelente, COMPRA el Manual de uso de Windows 10 Home Edition, donde aprenderas muchas cosas de este Sistema operativo. Hacer t ambien un REFRESH de Windows 10 te renueva el sistema operativo, pero, tiene una opcion para dejar tu data sin ser eliminada. Pide que le hagan estoSuerte mkdsantiago', 'Todos estos detalles son importantes paraanalizar un problema:1.  Que sucede2.  Tipo y Marca del Device 3.  Sistema Operativo4.  Seguir el problema respondiendo'], '<p>cerrado por traslado.</p>': [], 'Bueno pues, en ese caso a descargar el archivo controlador de sonido desde la pagina del fabricante e instalarlo luego.Puede darse un pequeño inconveniente también pero no es algo que no se pueda solucionar eh.Para eso se necesita otra vez el Everest y buscar en "resumen" el apartado de sonido o multimedia para saber el número de serie del chipset, porque en la pagina del fabricante pedirá algo así como escoger "AC\'97 85XXX/856XX/857XX" en una caja de opciones.': ['No es saludable estar adaptado a una sociedad profundamente enferma.', "disculpa el drivers sera este Tarjeta de sonidoVIA AC'97 Enhanced Audio Controller", "En la pagina web del fabricante se puede bajar.El chipset de sonido es un VIA con AC'97 como controlador de audio.El problema está ahora en cuál es la serie del chipset pero comunmente es el segundo que se ve en la lista desplegable de opciones en el website para bajar los drivers.Solamente es de meterse a su sitio el cual puse anteriormente en un post de arriba.", 'No es saludable estar adaptado a una sociedad profundamente enferma.', ' Iniciado por jan_ecsque ago ahoranecesitas el controlador de tu sisema de audio haz como dijo manjimaru despues que hayas descargado el controlador recuerda el lugar donde lo guardaste, luego ve a tu dispositivo haz click sobre la bocinita con el signo (!) y haz click en instalar driver te preguntara si tienes el disco de instalacion o desde una carpeta designada da click alli escoje la carpeta donde guardaste el controlador y asunto arreglado!', 'Y allá en el fondo del valle silencioso y pálido, brillan los grandes lagos en cuya superficie de plata bruñida irase la sombría silueta de la Gran Tenochtitlan. '], 'Hola,A ver, q me hago viejo y se me comienzan a caer las cejas..nos caemos en trocitos con la edad  He pensado q ducharme todos los día me está jodiendo las cejas, asiq había pensado en comprarme unas gafas de natación para la ducha.. alguna idea? Y luego he visto q recomiendan mucho el Aceite de ricino para las pestañas y las cejas... vosotros que usáis?... también recomiendan el aceite de oliva, de coco y de romero..y también la Sábula (aloe vera).. No dicen nada del ageite de girasol (el de cocina), pero he leido q tiene mas vitamina E q el de oliva.. osea q a lo mejor también ayuda no?A ver si es posible q se me ponga unas cejas así, gracias. https://www.youtube.com/watch?v=oJDh3VwogGg': [], 'hola que tal necesito de su ayuda voy a usar autocad y me gustaria que me dijeran cual es la mejor opcion de computadora necesito una lap top muchas personas me aconsejan una mac me gustaria que me dijeran una maquina en especial para usar autocado muchisimas gracias espero sus respuestas': ['La laptop no va a ser mejor porque sea de marca Mac, HP o NogaNet.La una lap top va a ser mejor que otra, por lo que tenga dentro de ella. Es decir que podes comprar una de marca no muy prestigiosa, pero que una exelente máquina.Para darte un ejemplo, compre una notebook doble núcleo 3 Gb de ram, mother asus, con placa gráfica dedicada ATI (no me acurerdo el modelo) de 512 Mb, que me salió esactamente la mitad de dinero que una HP de inferior características, solamente porque era de marca TOSHIBA.Lo que tenés que buscar, es una máquina que posea un microprocesador veloz (si es de doble núcleo mejor) y bastante memoria ram.Yo en lo personal, si mi trabajo o mi carrera de estudio me demanda usar un programa como ese, utilizaría un computadora de escritorio, que son muchas mas baratas y veloces que una Notebook.SALUDOS ', "COMO UN ANGEL SIN SENTIDO DE PIEDAD, UN JOVEN MUCHACHO SE ELEVA HACIA EL CIELO COMO UNA LEYENDA... (CRUEL ANGEL'S THESIS)http://pic24.flodeo.com/photos/24/AG...6-11224220.jpgI don`t understand, because the world is this...http://img525.imageshack.us/img525/6...daesasidx9.gif"], 'mmmm me hize esta pregunta hace unos dias, ahora la informacion y la data es comun transportarla en USB&#180;S, DVD&#180;S, hasta en CD&#180;S, pero alguien en estos tiempor aun usa diskettes???Recuerdo q io tenia una coleccion inmensa de estos en casa, un dia recupere data de ellos, dicho sea de paso esta data no peso ni 1GB , y de ahi defrente a la basura a contaminar el planeta U_Urecuerdo q cuando comenze a usar una compu usaba este tipo de diskettes 5 1/4': ['Con flojera para nueva firma U__U', 'hay chicas que no saben nada de computadoras que aun lo usan como gran novedad y unico recurso.', 'Ármate porque aquí nadie te salvará. Las apuestas te traicionarán. Y yo te reemplazaré. No puedes negar que puede que el premio nunca se te cumpla. Ansía matarte. ¿Estás dispuesto a morir? La sangre más fría corre por mis venas. Sabes mi nombre.podran callarme a mi pero a los demas nunca, soy la voz del pueblo.He Vuelto!!!!!!!!!!! y Que???????P.D. Solo posteo no me jodan con bobadas sin sentido.', 'Por estos lares ya no se usan a no ser que lo querrás de llavero, como han hecho algunos.', 'No es saludable estar adaptado a una sociedad profundamente enferma.', 'ya no creo que la ultima vez que use uno fue como en el 2000', '', 'yo el ultimo que use fue este a&#241;o (o el pasado) en el instituto para pasar mi parte de un trabajo a un grupo y como k no voi a usar un cd k lo puede rompre pa la m.... de memoria k ocupa un archivo de word. pos ala k use un disket k tenia x ay y lo meti ay el trabajo', 'La &#250;ltima vez que intent&#233; utilizar uno fue hace 4 a&#241;os, intent&#233; grabar una presentaci&#243;n en powerpoint pero ten&#237;a tantas im&#225;genes que exced&#237;a la memoria disponible del diskette, por lo que tuve que salir a buscar un cd para guardarla... ahora, por comodidad y accesibilidad solo utilizo memorias usb...', 'http://img165.imageshack.us/img165/7317/firmaxm5.jpgRearrange the master plan, take the future in my hands to be free and not trapped anymore ... ', 'uf esas cosas son antiquisimas.la ultima vez que lo use fue hace un a&#241;o en clase de computo, pero realmente ya no los uso, mi computadora ni siquiera los agarra', 'ya ni me acuerdo como se usanGOD BLESS MEMORIES CARDS ', 'Live GreenEat Healthy Save Energy ', 'Tengo Uno De Emergencia Para Cuando Olvido El Pendrive, Encaja Prefectamente En Mi Carpatacio, Aunque Ultimamente Ya No Lo Uso.', 'Yo todavia los uso '], 'Quisiera platicarles. Antes del Valiant 1964, mi Papá adoraba un coche chiquito, que se llamaba Ford Anglia. Tenía un motor ruidoso y poco potente, pero lo adoraba.Se deshizo de él y entonces vino el Valiant 1964.Cuando fui con mis hijos, hace mucho tiempo a ver Harry Potter, la emoción no fue el muchacho de la varita, sino la súbita aparición del auto que era igualito al que había tenido cuando era niño y que adoraba mi Papá. ': ['¡Pensar por cuenta propia!GBNL'], 'Hola a [email\xa0protected]Pues por el título ya se imaginaran. El tema de Johnny_5k me causó mucha nostalgia...de modo que abro este tema para que contemos, los que tenemos 10 años o más frente al monitor, y ahora que lo pienso, detrás o dentro del CPU, nuestras vivencias y experiencias.Y es que piénsenlo pero es ahora para para muchos, más jóvenes que nosotros, digamos menores de 15 años, lo más común del mundo decir 1GB de RAM o tener una USB de 2GB....:::>Por ejemplo:Cursaba mi quinto semestre en la preparatoria en la especialidad de programación y un profesor nos prestó un folleto de PC\'s DELL. Cuando en las especificaciones de uno de los equipos crei alucinar:" Procesador: Pentium III 1GHz "por un momento lo creí un error de impresión. y fui a comentarlo con el profesor, precisamente un Ingeniero en Electrónica quien me explico que no era un error que el procesador podía alcanzar una velocidad de procesamiento de 1,000 MHz... algo inaudito para nosotros que sentíamos volar nuestros PII\'s de 500MHz. El año: 2002.Justo ahora, 6 años después, la portátil que utilizo en el trabajo me dá 2.3 GHz sin "pujar"...Cómo han pasado los años......¿Cómo los han tratado a ustedes....?': ["El Blog de un hombre insano http://versosenprosa.blogspot.com/ elForo.com love it or leave it, but don't botherhttp://img132.imageshack.us/img132/5...elcielosi9.jpg", 'Puedo decir que en cierto modo, viví la época antigua de las PCs y la actual osea dos periodos. Aquel año de 1994 todavía por estos lares no se usaba Windows y todo era a puro prompt con el MS-DOS 5.0. La verdad que me emociono usar una computadora en aquel entonces... era una IBM quizás con microprocesador 386 sin disco duro y monitor monocromático [no recuerdo muy bien las características]. También las PCs en aquel tiempo eran demasiado caras por lo cual sólo un cierto sector social [los billetudos] podían comprarse una. Así que cuando usaba una PC, siempre fue en la escuela.Luego en la época de bachillerato, en 1996 si ya nos enseñaron el entorno Windows con la edición de Win95. No recuerdo las especificaciones de las máquinas, pero ya procesaban mejores imágenes con las paletas de colores y eran "rápidas" jejeje. Aún eran caras las PCs y todavía no existían los clones. El Internet apenas comenzaba a tomar auge.Después de una larga pausa de no usar PCs, en el año 2002 me regalaron una Laptop IBM. Comencé a foguearme con ella y aprender a usar el Win98. Desde entonces ya no me desprendí de las computadoras.En el 2004 conseguí una muy buena PC [para en ese entonces jejeje] ya que comenzaron a pegar fuerte los nuevos micro Pentium 4 de 3.06Ghz con tecnología HT. Aún la uso para lo básico e incluso para jugar. Pero ya es tiempo de que cambie de computadora.Casi 14 años con las computadoras jejeje qué rápido pasa el tiempo.', 'No es saludable estar adaptado a una sociedad profundamente enferma.', 'yo recurdo mis epocas de Secundaria, fue la primera vez que tube cntacto con una computadora, creo que hablo del 92 o 93, recuerdo que eran unas 386 obviamente con MS DOS no habia mas, recuerdo que no nos dejaban usarlas creo que la primera vez que las toque solo fue como 10 minutos porque no eran suficientes y teniamos que rolarnos los turnos de la la clase de esa materia, con decir que lo que hicieron fue partir el grupo en dos para esa clase, unos entraban Lunes y Miercoles y los otros martes y Jueves...  A que recuerdos...Cuando conoci el Win 3.1 fue como cambiar de planeta no era el Sistema mas amigable del mundo pero pues ahora siguiendo los iconos y solo dando click con el Mouse era otro mundo... ya no tenias que estar escribiendo todos los comandos...', 'Chin me falta como 3 a&#241;os para tener los 10 frente a la computadora, yo empez&#233; a los 11 con la misma que tengo hasta el momentoMe la dieron con el windows 95 y si algo me hizo adictivo eran los juegos que ten&#237;an de Alad&#237;n y el Rey Le&#243;n, jejeje, de hecho me acuerdo que a&#250;n cuando ten&#237;a como 8 a&#241;os tom&#233; mis primeros cursos de computaci&#243;n, de esas computadoras viejas, la verdad no s&#233; que windows era, pero de que era anterior al 95 lo era, de hecho a&#250;n se usaban los disquetes grandes (creo que es 3 1/2), uuuhhh que tiempos aquellos... a decir verdad nunca he sido fan&#225;tico de las computadoras, pero el primer programa serio que ocup&#233; fue el TURBO PASCAL 1 ', 'Y me dejaste en eso, me sacaste del proceso, me diste una trompada con tu brazo secular, y me dejaste llorando, con los mocos por el fango mientras te pedía otra oportunidad, soy un hombre que sufre...', 'pues bueno , yo no llegue a usar maquinas mas antiguas con S.O antiguo, yo comence a usar la computadora cuando estava en la secundaria como por el 98 ,  y precisamente con el W98  la verdad no recuerdo la velocidad y el procesador de esas maquinas, lo que si recuerdo en ese entonces es que era la onda que tajeras tu disquet de 3 1/2 jejeje todo mundo lo traia como ahora lo son las USB, te imaginas bien emocionadillo porque traias 1.48Mb jajaja, pero bueno ya hasta como por 2002 me regalaron una computadora que porcierto fue la primera que tuve, era un Celeron de 1.0Mhz, era una COMPAQ 5000 jajaja y hoy en dia lo que me quedo de ese equipo fue el Teclado y el CRT jajaja, pero ya estudiando la carrera, me  fui dando cuenta de mas cosas, incluso en el laboratorio aun conservan cacharros con WNT, W95', 'http://img412.imageshack.us/img412/6...iorochikf1.gif', ' Iniciado por [●TITO●]Chin me falta como 3 años para tener los 10 frente a la computadora, yo empezé a los 11 con la misma que tengo hasta el momentoMe la dieron con el windows 95 y si algo me hizo adictivo eran los juegos que tenían de Aladín y el Rey León, jejeje, de hecho me acuerdo que aún cuando tenía como 8 años tomé mis primeros cursos de computación, de esas computadoras viejas, la verdad no sé que windows era, pero de que era anterior al 95 lo era, de hecho aún se usaban los disquetes grandes (creo que es 3 1/2), uuuhhh que tiempos aquellos... a decir verdad nunca he sido fanático de las computadoras, pero el primer programa serio que ocupé fue el TURBO PASCAL 1 bueno los disquetes grandes eran los de 5/14 jajaja y si ke estavan grandes, y yo tambien llegue a utilizar el TURBO PASCAL o pacuali jajaja, de hecho fui parte de la ultima generacion en la carrera que lo utilizo. ', 'http://img412.imageshack.us/img412/6...iorochikf1.gif', " Iniciado por Johnny_5k...yo tambien llegue a utilizar el TURBO PASCAL o pacuali jajaja, de hecho fui parte de la ultima generacion en la carrera que lo utilizo. Únete al club. Yo aun alcancé a programar algo de métodos numéricos en Pascal. Ahora lo más básico que les dan creo que es C++.Lo corría muy bien en mi PC con un PI a 333MHz... fabulosísimos 16MB de RAM y un disco duro (que más de una vez visitó el piso) de 512MB  Ahora me da un poco de risa y de coraje que hay personas que me piden que esas mismas máquinas puedan quemar DVD's y ver videos de youtube al mismo tiempo. Mientras redactan un par de documento en Word...", "El Blog de un hombre insano http://versosenprosa.blogspot.com/ elForo.com love it or leave it, but don't botherhttp://img132.imageshack.us/img132/5...elcielosi9.jpg", " Iniciado por MethaliusAhora me da un poco de risa y de coraje que hay personas que me piden que esas mismas máquinas puedan quemar DVD's y ver videos de youtube al mismo tiempo. Mientras redactan un par de documento en Word...jajaja dimelo ami y lo peor es cuando se ponen tercos  ", 'http://img412.imageshack.us/img412/6...iorochikf1.gif', 'Yo llebo usando la computadora 12 a&#241;os xD y desde q me la presentaron jamas me e separado de ella aun tengo mi primera pc, una window 95 y aunque no recuerdo de cuanto era la memoria (actualmente la e repotenciado unas 3 veces y es pentin celeron con winme y un discoduro de 4gigas pues ya ni vale la pena ponerle mas xD) la conservo por nostalgia xD', 'Do it again.... It Sucks!! Music is life.. ', 'pues yo la primer vez que us&#233; una compu, estaba en la secundaria...hace 22 a&#241;os ya! y recuerdo que solo tenia en ms-dos y apenas empezaba a conocerse el basic, uuuuu! ya llovi&#243;! incluso me acuerdo que se utilizaban cassettes en lugar de diskettes ....jejejejeje!', 'No soy rara....soy edición limitada.'], 'Hola,Wow.... tienes algo malo. Este es un malware antiguo con diversas variantes. No es recommendable mantenerlo en el Sistema. Soluciones de eliminacion estan en busqueda todavia. Una solucion que se sugiere, es hacer un “Recovery System”. que eliminaria completamente el virus. Si tu device trabaja con Windows 7,  8, o Windows 10, tienes entonces opciones seguras para Restorar el Sistema en forma rapida.Suerte.': ['Todos estos detalles son importantes paraanalizar un problema:1.  Que sucede2.  Tipo y Marca del Device 3.  Sistema Operativo4.  Seguir el problema respondiendo'], 'si linux es buena opcion Yo te recomiendo  ke busques hay uno para cada quien yo me kedo con ubuntu y suse ......... a y el buen xp': ['Can you feel your heartbeat racing?', 'A mi parecer se dañó el registro que hace el enlace de las imágenes con su programa.Desconozco si hay un programa que arregle ese problema; pero mi sugerencia es que, aprovechando ese problema, mejor reinstales Windows, solo recuerda respaldar controladores, documentos, favoritos y configuraciones de los programas.Verás que tienes de nuevo tu computadora como nueva.', "Somebody's watching me... ", 'exactamente me pasa lo mismo con las animaciones flash, despues de que las muevo de carpeta ya no me las habre con flash y me aparece el icono como si fuera una aplicacion desconocida y no encuentro el programa de flash y ya las tengo que abrir con el navegador de internet y es algo fastidioso.'], 'Se supone, o por lo menos yo lo supongo, que un "foro" es un lugar de encuentro donde se pueden compartir ideas, dudas, opiniones. Y al hacerlo, si se hace con honestidad, cada persona expone a los demás su parte mas íntima, sus sentimientos.Pero ¿qué pasa cuando a ese foro acceden personas con doble-intención, que leen los pensamientos de los demás con vileza. Procurando recabar sus intimidades, sin dar nada a cambio?.Sería igual que quien, en la calle, se acerca sigilosamente por la espalda a los que están hablando, para escuchar a escondidas lo que dicen e intentar conseguir algún dato con el que luego poder comerciar.O peor aún, esas personas que te preguntan aparentes tonterías y poco a poco te van sonsacando datos, que si los hubiesen preguntado juntos de primeras, nunca los hubieses contestado.Con ese tipo de personas en la vida real es posible manejarse, porque al final se las reconoce y se las ve venir desde lejos. Pero en la vida Web es más difícil. Son los llamados BOT.Un Bot es un programa informático creado para recolectar información, publicitar algo o crear tendencias. Ultimamente son famosos los Bots rusos y chinos que se han ido introduciendo en las redes sociales europeas y norteamericanas, con la clara intención de generar polémicas artificialmente. ¿Cómo funciona un Bot?.Ciñiéndonos al tipo de Bot usado en los foros, estos programas actuan emulando las conversaciones que pueden mantener los humanos. Usan rutinas de Inteligencia Artificial, que es por si alguien no lo sabe una forma un poco diferente de la programación tradicional.Pongo un ejemplo. Un programa tradicional de computadora haría que SIEMPRE que alguien pregunte cuánto es 2 más 2, la respuesta sea 4. Un programa con Inteligencia Artifial (IA) por su parte haría que a la enésima vez que alguien pregunte cuánto es 2 más 2, la respuesta sea: "Quieres dejar de ser pesado. Ya te he dicho que son 4 y esto no va a cambiar por mucho que lo preguntes."Es decir, incorporan a la incansable y fría exactitud de la máquina, detalles "humanos" de variabilidad o lo que puede confundirse con "emociones."Estos trucos IA, se han ido perfeccionando. Y a día de hoy son muy difíciles de detectar. Pero aún hay detalles que delatan...¿Cómo descubrir un Bot?.Dado que estos programas a pesar de poder tener millares de líneas de código, todavía -gracias a Dios- no pueden emular a los millones de sinapsis que tenemos los humanos, suelen caer en repeticiones. Y por lo tanto es posible que vistos en perspectiva se les descubra por sus "estadísticas".    Por ejemplo. Usuarios que tienen una cantidad de intervenciones exageradas. Mucho mas numerosas que la media de los demás. ¿Les da tiempo a contestar todo?.Pero que casualmente sus contestaciones son cortas. Insulsas. Con frases que parecen sacadas de una bolsa de galletas de la suerte chinas. Artificiales.A veces, también se les puede descubrir por detalles curiosos que si fueran usados por humanos, invitarían a hacer un estudio psicológico de quien los usa. Por ejemplo, escribir todo en mayúsculas, o en letra muy grande, o en formato negrita y color rojo.En resumen. Los Bots cuando son usados como propagadores de mentiras en las redes sociales, son un artificio maligno. Cuando se usan para recopilar "meta datos", son un instrumento mas de la apisonadora Marketing que mueve el mundo -no sé si para bien o para mal-. Y cuando se utilizan en los foros para "animar el cotarro" terminan por hacer justo lo contrario porque las personas sienten que no se comparten ideas, dudas, opiniones, sentimientos.': ['Muy interesante.', '.No seamos voceros del terrorismo.No difundamos sus crímenes..'], 'Hola Voy a ser bien sincera, no leí las cosillas esas que ponen que se deben de leer antes de crear un tema, espero esté bien este que estoy haciendo.Más que nada es una duda que tengo, y quien guste animarse a darme un tutorial o algo así pues que mejor.Al grano, estoy en busca de trabajo, y apunto de entrar a una muy buena empresa mexicana, el problema es que sólo hay 1 vacante y somo aún 8 peleando por el mismo puesto, ya he pasado 2 exámenes pero falta uno más, y me dijeron que me pondrían a transcribir un escrito en máquina de escribir, no problem con eso, y me dijeron que también me iban a poner a archivar o algo de archivo, en computadora, y en ese momento si me quede de...o.O WTF!!!Que es archivar?? Cómo se archiva?? Hay diferentes métodos o maneras?? Alguien me puede ense;ar a archivar o bien pasarme el link de algún lugar donde haya un tutorial o algo así?? Espero que si haya respuestas, y si el tema esta mal, pues con todo el dolor de mi corazón acepto que lo cierren, saludos a todos.': ['Hola! Tranquila que tu tema es más que correcto.No sabemos de qué es la empresa... El caso es que existen varios sistemas de archivación, pero todos vienen a ser 3/4 de lo mismo y son fáciles de emplear.Para que te hagas una idea, te dejo un tutorial con un sistema general de archivo... AZDoc: Archivar es muy sencillo Suerte! Y si te eligen, nos lo dices, eh? Lo celebraremos por aquí y por todo lo alto! ', ' «Thou wilt keep him in perfect peace, whose mind is stayed on thee: because he trusteth in thee». – Isaiah 26:3', 'archivo, significa documento (o lo que vayas a trabajar)y archivar, viene siendo "guardar" ese documento, en alguna carpeta existente en el directorio de la pc.cuando inicies tu prueba, procura clikear en el icono que es un disket, y ahi en la ventanita que aparece, pones el t&#237;tulo del documento, clikeas en guardar y listo.', 'No soy rara....soy edición limitada.', ' Iniciado por MagAnnaHola! Tranquila que tu tema es más que correcto.No sabemos de qué es la empresa... El caso es que existen varios sistemas de archivación, pero todos vienen a ser 3/4 de lo mismo y son fáciles de emplear.Para que te hagas una idea, te dejo un tutorial con un sistema general de archivo... Suerte! Y si te eligen, nos lo dices, eh? Lo celebraremos por aquí y por todo lo alto! Muchas gracias por el video, jamás había escuchado hablar sobre algo así, la empresa es la de telefonía, desconozco que métodos usen o programas o así, pero si dices que son muy parecidos, supongo que con aprender a usar uno podré descifrar como se utilizan los otros Y claro que si, en cuanto tenga resultados informaré para celebrar o para recibir palabras de aliento, que espero sea la primera   Iniciado por la lorearchivo, significa documento (o lo que vayas a trabajar)y archivar, viene siendo "guardar" ese documento, en alguna carpeta existente en el directorio de la pc.cuando inicies tu prueba, procura clikear en el icono que es un disket, y ahi en la ventanita que aparece, pones el título del documento, clikeas en guardar y listo.Gracias Lore, si bien creo y espero no tener problemas con lo práctico pues si es como guardar cualquier otro documento no tendré problemas, y si es con algún programa...empezaré a checar mas tutoriales en youtube.Ahora me preocupa lo teórico, ayer en la noche me hicieron llegar una guía y vienen varias preguntas. El título es Archivonomia, estuve investigando en internet (claro google, jaja) pero ninguna página contiene información que me satisfaga del todo, Conocen alguna página que contenga información sobre archivonomia?? O bien viene al final esta bibliografía:  ArchivonomiaLuis Gonzales RamirezEdiciones ECAMexico, Df.Alguna página que me recomienden para poder descargarlo en pdf ', 'Bueno ya hoy presenté mi examen, lo comento para darle continuidad a esto y porque se que les intrigaba saber =PFueron más mis nervios que lo dificil del examen, en realidad fue muy sencillo, y terminé comprando el libro, cuando alguien guste o lo ocupe, puede solicitármelo =)Ahora a esperar los resultados, y en cuanto los digan, avisaré por aquí =)', ' Iniciado por MKissifuBueno ya hoy presenté mi examen, lo comento para darle continuidad a esto y porque se que les intrigaba saber =PFueron más mis nervios que lo dificil del examen, en realidad fue muy sencillo, y terminé comprando el libro, cuando alguien guste o lo ocupe, puede solicitármelo =)Ahora a esperar los resultados, y en cuanto los digan, avisaré por aquí =)Si el examen te ha parecido sencillo, eso es muy buena señal, nena!Ojalá pronto podamos celebrar tu incorporación en esa compañía. ', ' «Thou wilt keep him in perfect peace, whose mind is stayed on thee: because he trusteth in thee». – Isaiah 26:3', 'hoooola hoy estoy en las mismas, pero mi examen ia es esta semana, te fue dificil enkontrar el libro?', ' Iniciado por WENDY14hoooola hoy estoy en las mismas, pero mi examen ia es esta semana, te fue dificil enkontrar el libro?Hola Wendy.No pude encontrarlo online, creo no existe, pero en cualquier libreria lo puedes encontrar es muy barato y muy fácil de leer, a mi me costo $60 pesos...mexicanos porque no vi de de donde eres.Y por cierto se me había olvidado dar la noticia, pero he dejado de ser desempleada =D', ' Iniciado por MKissifuHola Wendy.No pude encontrarlo online, creo no existe, pero en cualquier libreria lo puedes encontrar es muy barato y muy fácil de leer, a mi me costo $60 pesos...mexicanos porque no vi de de donde eres.Y por cierto se me había olvidado dar la noticia, pero he dejado de ser desempleada =DEso se diceeeee! Yeeeah!!! En horabuena, nena! A celebrar toca!Eso sí que es una fantástica noticia en esta entrada de año! Bravo!!! Un besazo!', ' «Thou wilt keep him in perfect peace, whose mind is stayed on thee: because he trusteth in thee». – Isaiah 26:3', ' Iniciado por MagAnnaEso se diceeeee! Yeeeah!!! En horabuena, nena! A celebrar toca!Eso sí que es una fantástica noticia en esta entrada de año! Bravo!!! Un besazo!Muchas gracias =) si es una muy muy buena noticia, por un momento dude que podría ser yo, pero me puso muy feliz la noticia =DHe dejado de ser una "nini" '], 'Holas.Verán, tengo una HP Windows 10.Viendo videos en YT  vi que para formatear...Uno va a Inicio > Configuración > Actualización y Seguridad > Recuperación > Restablecer este equipo.Lo que quiero, es que la laptop quede sin archivos, como de fábrica. Así que pongo en borrar todo.Se reinicia, va cargando, llega a 5%Y aparece esto:No sé qué hacer Ashuda.': ['El fin, justifica los medios.', 'Es bien sabido que el win 10 tiene muchos problemas. En tu lugar yo instalo el win 8.1 pro.Descargas una imagen iso del win, lo copias en usb y empiezas formateando el pc.Olvida el win 10, borralo.', 'Predicción del fin en 1975 por los TJJehová es uno pero compuesto por tres personasCual es tu doctrina?, dímela aqui!La sociedad WT reconoce oficialmente su culpa en la predicción fallida de 1975 (anuario de 1980, p.30 y 31)Engaños de los TestigosBIBLIA FALSA DE LOS TESTIGOS', 'JordyFV,Concuerdo en que Windows 10 es problematico, pero, antes de decidir, lo que te sugieren, prueba lo siguiente:Si el problema persiste, debes primeramente hacer algunas cosas iniciales. Te sugiero que hagas un CHKDSK en C y luego en D, para ver que arroja esto.o, como estan estos dos drives. Hacer un CHKDSK. Para que CHKDSK repare los drives se precisan usar los siguientes parametros cuidando de tipiarlos separadamente, dandoles un espacio a cada uno de ellos: “/f /r /x”.El parametro "/f” le indica a CHKDSK coreregir cualquier error que encuentre; el parametro “/r” le indica localizar sectores malos del Disco Duro; y el parametro "x", forza al drive desmontar antes que el procesor inicie . NOTA:En Windnows  el comando CHKDSK se ejecuta en la ventana del Command Prompt, pero.......tu deberas emplear Privilegios de Administrador (ADMIN), para poder acceder a Command Prompt apropiadamente Para abrir Command Prompt en Windows 10, como un Administrador, clicas con el raton derecho en Start y en ese menu clicas enPowershel l (ADMIN), o bien quizas dira Command Promt (ADMIN)CHKDISK se hace  con cada DD, separadamente !!', 'Todos estos detalles son importantes paraanalizar un problema:1.  Que sucede2.  Tipo y Marca del Device 3.  Sistema Operativo4.  Seguir el problema respondiendo', 'Hice lo que dijiste, Exeter, pero no sé qué habrá pasado.Lo dejé por 1 hora, cuando volví de 100% no avanzaba.Le presioné el botón de encender, lo volví a prender, y seguía en el 100% xD y luego prosiguió.Pasa que, quiero empezar desde 0 con mi laptop, ya que, varias veces se lerdea. Con algunos programas me tarda mucho en cargar.Hace un tiempo, tuve un problema con una actualización, y dejó de entrar a Windows, solo se quedaba en la pantalla azul. Intenté, pero nada, al final tuve que mandarlo a arreglar xD.Estaba bien, pero no fue la misma.____________Un amigo me dijo que debía borrar los archivos temp y %temp%, pero no era la gran cosa, creo que mas bien fue como un placebo.___________Además, hace como 2 meses o más, laptop dice que va a actualizar, va como en 51% y luego se reinicia, y dice que no pudo actualizar, así que se reinicia de nuevo y pone el mismo mensaje, y se repite el bucle ____________________En un comienzo pensaba solo formatearlo y que W10 empiece desde 0, pero lo que dice Gina es verdad, muchos programas no abren bien.Mi laptop tiene las siguientes especificaciones:Procesador: Intel(R) Core(TM)i3-5005U [email\xa0protected] 2.00 GHzRAM Instalada: 4,00 GBSi le cambio la versión de Windows, cuál sería mejor.Y, cómo se hace eso xD, mi conocimiento en compus es como mi conocimiento en mujeres. Sé muchas cosas, pero muchas otras no sé ', 'El fin, justifica los medios.', 'JordyFVOK, pero,  es extraño lo sucedido pues, al ejecutar CHKDSK. estipula lo que ha realizado !!.  SI no ha sucedido nada, te sugerire que hagas un Diagnostic Test que prueba los principales componentes del device. ►► 1.  Coloca el PC OFF y luego de unos 20 segundos lo enciendes (ON).  ►► 2.   Al iniciar, presionas la tecla ESC, hasta que observes el Startup Menu en pantalla.  /// aqui, clicas tu el TEST que tu desees ejecutar. Cada una de estas opciones, se ejectutan indiviadualmente. >>  System Information  >>  Start-Up Test  >>  Run-In Test  >>  Hard Disk Test  >>  Memory Test >> Battery Test  >> Error Log >> EXIT ►► Te sugiero ejecutar un Test Extensivo de los discos duros C:\\ y D:\\, y un test de la Memoria.  Luego de esto reinicia nuevamente el sistema e intenta hacer un recovery systemSi todo esto es todavia negativo, La unica otra opcion que tendrias, seria que tu contactaras el Support de HP, para ordenar el recovery media para tu laptop. Con esa media, puedes tu instalar Windows completamenteInstalar un Sistema Operativo: Inicia el PC y clicas repetidamente en F2 para accedeer al  BIOS  ///  Dirijete a BOOT  ///  Con las flechas dirijete alli a Boot List Options  y clicas ENTER   ///  Ahora, veras dos opciones (Legacy y UEFI ), Tu deberas primeramente seleccionar LEGACY.  ///  En Legacy, te dirijes a 1st Boot Priority option y clicas ENTER, donde veras las opciones que tienes para instalar ///  con las flechas seleccionas CD/DVD si por ejemplo instalaras con un CD Setup.(o bien, USB etc etc) y clicas ENTER  ///   Luego subes a Legacy + ENTER y AHORA cambias de Legacy a  UEFI + ENTER   ///   En la ventana que abres leccionas YES + ENTER  y con esto estas listo para  instalar   ///   Precionas F10 y el computer Iniciara', 'Todos estos detalles son importantes paraanalizar un problema:1.  Que sucede2.  Tipo y Marca del Device 3.  Sistema Operativo4.  Seguir el problema respondiendo', 'Bueno, les cuento.Intenté "arreglarlo", pero viendo opiniones, coinciden en que W10 a la basura y mejor el W8.1Con el video de este tipo:En un usb copié esa imagen, después de tantos intentos (fue complicado ), lo logré y todo desde 0.Peeero, el internet no se conectaba, luego me di cuenta de que debía estar pegado pegado al router. Con ayuda del Solucionador de Problemas, se arregló la red.Pero, aún no está del todo bien, en el mouse táctil no funciona el desplazamiento con 2 dedos. El audio se escucha muy bajo, necesito que esté en 30 para que esté decente. Conecto los audífonos, y no sirven Y no sé qué más faltará.______________Anteriormente, había hecho una CONSULTA, en donde Exeter me había recomendado ir a la página de Microsoft ESTA, así que, busqué mi número de serial, lo puse yyy...Los drivers que me recomendaba era para Windows 10 xDDD.', 'El fin, justifica los medios.'], 'Hola,Un tema con detalles de algo hackeado, es algo que aqui no se asiste': ['Todos estos detalles son importantes paraanalizar un problema:1.  Que sucede2.  Tipo y Marca del Device 3.  Sistema Operativo4.  Seguir el problema respondiendo'], 'soy nuevo en esto de los foros pero quisiera que me alludaran para saber que es lo que estoy comprandoes una dell inspiron 15 con procesador intel 2 core duo t6400 3gb de ram y disco duro de 250quien puede echarme una mano': ['Mi respuesta es una lap top, pero creo que eso no te ayudaría en nada. Mejor dinos para que la quieres, diseño, maquina de escribir, juegos. Cosas así y te dariamos una mejor ayudadita.Por lo demas, no se ve mal, solo no le metas vista, si es que quieres que funcione muy bien y rápido.', 'Está muy bien para un diseñador amateur, para programadores, etc. Para gamers le faltaría sólo una buena tarjeta aceleradora de graficos. Y si la quieres sólo para chatear, navegar, bajar musica y jugar (juegos no muy sofisticados) está de lujo', 'no se permite el spam....checa el reglamento.Sólo soy víctima de las circunstancias...'], 'Si el próximo año se cumpliesen todos los deseos que pidieron en todos sus cumpleaños pasados si o si ¿Qué cosas llegarían a cumplirse?EDIT:Lo pregunto ya que si se cumpliesen todos a la vez podrían haber tanto ventajas como problemas.': [], 'NOD32 (muy veloz y portable porque esta escrito en Ensamblador) y PCTOOLS Firewall (combinada con Antispyware).... son lo mejor que he probado hasta el momento.... PANDA, MCAFEE y KASPERSKY hacen lenta la maquina y se les cuela algo con frecuencia.... Buen post.... Saludos! ': ['Yo también uso el NOD32, e muy fácil de usar, se actualiza casi todos los días y consume muy pocos recursos.', '', 'El mejor antivirus para mi es NOD32, indiscutiblemente el mejor, ademas es por ahora el unico que se integra perfectamente en Windows Vista.Saludos. MANU.', 'NUNCA SABES LO SUFICIENTE, SIEMPRE HAY ALGO QUE APRENDERTECNICO ESPECIALISTA EN CRIPTOGRAFIA INFORMATICA Y EN SISTEMAS DE SEGURIDAD DE INTERNETME GUSTA MI TRABAJO Y SOBRETODO ME GUSTA COMO TRABAJO.SALUDOS A TODOSAmigo, donde quieras que estes, te recuerdo. Se Feliz', 'nod32 y kapersky los mejores  y claro el condon entre el la ttarjeta de red y el cable', 'si apoyo la idea de men23', 'uso antivir, me ha salido excelente.', "Somebody's watching me... ", 'Kapesky es el mejor, de eso noi hay duda me ha fucionado bien', 'http://img337.imageshack.us/img337/4...r5eyyk8bo8.gif', 'jajajajajajaja pienso lo mismo que men32 y mr.SPAMxD', 'AVAST! combinado con el Zone Alarm ahi tenes todo y nada mas....el avast con su opcion de scaneo al inicio te quita virus que normalmente otros antivirus no quitan porque se dice que son archivos en uso o que se reproducen, solo tienen que programar escaneo al inicio t ya tienen la gloria...', '   ICH WILL  '], ' hola soy beto, el problema es que cuando quiero ver las imagenes en gif o jpeg, ma aparece un recuadro en lugar de la imagen, y me indica que no hay ningun programa predifinido para abrirlo, asi que cada vez que quiero ver una imagen, tengo que ir a abrir con... y seleccionar un programa, alguien me podria ayudar a solucionar esto mi mail : [email\xa0protected] gracias': ['Pues nada más basta con ponerle el chequecito donde dice "Utilizar siempre el programa seleccionado para abrir este tipo de archivos" y listo. Eso sí que debes contar con el programa para abrir las imagenes .jpg, .gif, .bmp, etc. lo cual uno de ellos podria ser el paint o el Visor de Imagenes y Fax de Windows.', 'No es saludable estar adaptado a una sociedad profundamente enferma.', ' Iniciado por hedgz hola soy beto, el problema es que cuando quiero ver las imagenes en gif o jpeg, ma aparece un recuadro en lugar de la imagen, y me indica que no hay ningun programa predifinido para abrirlo, asi que cada vez que quiero ver una imagen, tengo que ir a abrir con... y seleccionar un programa, alguien me podria ayudar a solucionar esto mi mail : [email\xa0protected] graciasoye amigo gracias pero ahora lo que sucede es que el icono del programa que seleccione aparece en vez de la foto al ponerle "ver miniaturas" y a fuerzas hay que dar click sobre la imagen para verla ', 'Pero bueno ¿qué Windows estas usando? yo recuerdo que tuve un problema similar pero en el Windows Vista donde ya no podia ver las imagenes en miniatura. Hasta el momento no se como resolver ese problema pero en WinXP jamás me ha pasado eso.', 'No es saludable estar adaptado a una sociedad profundamente enferma.', 'pues una vez yo tuve ese problema con win xppero solo recuerdo ke me habia ekivocado de programasolo tuve ke elegir qe se abreran con el visor de imagenes y fax de windows', 'Can you feel your heartbeat racing?', ' Iniciado por ManjimaruPues nada más basta con ponerle el chequecito donde dice "Utilizar siempre el programa seleccionado para abrir este tipo de archivos" y listo. Eso sí que debes contar con el programa para abrir las imagenes .jpg, .gif, .bmp, etc. lo cual uno de ellos podria ser el paint o el Visor de Imagenes y Fax de Windows. tengo windows 2000 pero con eso de que esta en ingles ps no se entiende nadaaaaaaaaa', 'pues mira una solucion facil es formatea y pon win xp en espa&#241;oly sino soporta win xpentonces ponle win 98 se en espa&#241;ol y ya', 'Can you feel your heartbeat racing?', 'Mas Facil; Click Derecho Sobre La Foto Propieties- Open Ever Whit- Visor De Fax E Imagenes De Windows, Creo Que Asi Seria En Ingles :d', ' Iniciado por GLADIUSMas Facil; Click Derecho Sobre La Foto Propieties- Open Ever Whit- Visor De Fax E Imagenes De Windows, Creo Que Asi Seria En Ingles :dgracias gladius pero ya le hize asi y sigue igual, creo que cambiare mi S. O.', 'que bien, que bueno que te decides a aventurarte a otro sistema que no sea el cochino windows =)  espero que encuetres un sistema operativo sencillo en su manejo ejem ( http://www.ubuntu.com/getubuntu/download ) y que sea de total agrado para que seas feliz con el sin preocuparte mucho de que le pueda pasar algo ejem ( https://shipit.ubuntu.com/myrequest ) espero que encuentres facilmente el sistema operativo que se adapte a tus necesidades =)', 'NUNCA DEJES DE APRENDER QUE LA VERDAD Y EL CONOCIMIENTO TE HARAN LIBRE'], 'Un cordial saludo a todos, muchas gracias por toda su ayuda, mi problema es el siguienteTengo 1 pc y una lap HPHoy queria realizar el respaldo de toda mi informacion de mi lap por que la voy a Formatear, A si que conecte los 2 ordenadores en un Red Local e hice un Equipo de Trabajo, asi poder pasar los dastos de  mi lap a la pc, el Proble es que la carpeta compartida en la pc de escritorio tenie de raiz su ubicacion en el disco Cel cual solo tiene 8GB de almacenamiento y no lo puse en el DIsco C con mas capacidad.Quise pasar una carpeta que tengo en mi lap (carpeta con mi informacion personal de 5 años pesa 18gb), al cortarla y pegarla en la carpeta compartida a la mitad me puso un mensaje de, Falta espacio en la ubicacion selecionada, y solo medio opcion de intentar y cancelar, intentar no servia nada a si que selecione cancelar y la carpeta ya no esta, no se encuentra ni la lap ni en la pcpuse programas de recuperar archivos pero no tengo idea de donde pudo quedar esa informacionpido de su ayuda y espero que me puedan proporcionar la informacion tan valiosa que necesito gracias!': [' Iniciado por zealtielUn cordial saludo a todos, muchas gracias por toda su ayuda, mi problema es el siguienteTengo 1 pc y una lap HPHoy queria realizar el respaldo de toda mi informacion de mi lap por que la voy a Formatear, A si que conecte los 2 ordenadores en un Red Local e hice un Equipo de Trabajo, asi poder pasar los dastos de  mi lap a la pc, el Proble es que la carpeta compartida en la pc de escritorio tenie de raiz su ubicacion en el disco Cel cual solo tiene 8GB de almacenamiento y no lo puse en el DIsco C con mas capacidad.Quise pasar una carpeta que tengo en mi lap (carpeta con mi informacion personal de 5 años pesa 18gb), al cortarla y pegarla en la carpeta compartida a la mitad me puso un mensaje de, Falta espacio en la ubicacion selecionada, y solo medio opcion de intentar y cancelar, intentar no servia nada a si que selecione cancelar y la carpeta ya no esta, no se encuentra ni la lap ni en la pcpuse programas de recuperar archivos pero no tengo idea de donde pudo quedar esa informacionpido de su ayuda y espero que me puedan proporcionar la informacion tan valiosa que necesito gracias!  La mejor forma de hacer esto es usando un  USB to IDE/SATA adapter. (adaptador) asi puedes leer el de tu laptop( tienes que usarlo como secundario en la configuracion de la bios de tu pc) por supuesto tienes que sacar el HHD de la laptop', ' Iniciado por juanramirezoneLa mejor forma de hacer esto es usando un  USB to IDE/SATA adapter. (adaptador) asi puedes leer el de tu laptop( tienes que usarlo como secundario en la configuracion de la bios de tu pc) por supuesto tienes que sacar el HHD de la laptopAh! Buenísimo, Juan! Además de ser un adaptador barato, con un simple click, logras un backup completo. Yo lo usé con varios discos duros viejos y fue lo mejor que me pudieron recomendar, porque yo ya los daba por perdidos... (Creo que todos deberíamos tener un pichorro de esos paporsi...)100% recomendable. Olé, Juan!  Y como siempre, gracias mil por tu valiosa ayuda. ', ' «Thou wilt keep him in perfect peace, whose mind is stayed on thee: because he trusteth in thee». – Isaiah 26:3', ' Iniciado por MagAnnaAh! Buenísimo, Juan! Además de ser un adaptador barato, con un simple click, logras un backup completo. Yo lo usé con varios discos duros viejos y fue lo mejor que me pudieron recomendar, porque yo ya los daba por perdidos... (Creo que todos deberíamos tener un pichorro de esos paporsi...)100% recomendable. Olé, Juan!  Y como siempre, gracias mil por tu valiosa ayuda. ahhh y aqui yo use algo muy barato. hay de 3.5 tambien. para cualquier uso que se tiene en mentehttp://www.newegg.ca/Product/Product...82E16817392032'], 'una pregunta cuanta informacion de fotos le cabe 1GB, o como puedo saver cuanto le cabe aun 1GB?GRACIAS': ['Club Foreros Malos', "Nahomy, la respuesta comprendela asi:Toda Foto o Imagen tiene un peso espefico calculado en Bytes y en la practica, estas pueden pesar kilobytes o Megabytes informaticamente hablando ► Un Kilobyte corresponde a  1000 bytes► Un Megabyte corresponde a 1.000.000 de bytesRetomando tu pregunta: &#191;tu consultas cuantas fotos caben en un Megabyte?, pues eso es muy relativo, porque una foto puede pesar 8 kilobytes por ejemplo, como tambien puede pesar 1, 2, 3 o mas Megabyte. Ahora &#191;como constatas tu el peso exacto de una foto o imagen?. Clicas con el raton de la mano derecha, sobre el fichero de la foto o imagen. Con ello abriras un menu y en la parte baja de ese menu clicas tu en 'Propiedades'. Esto abrira una ventana y alli en esa ventana, veras tu exactamente cuantos kilobytes o cuantos megabytes tiene. Finalmente sumas los resultados de las fotos o imagenes que has visto y con ello, sabras cuantas entran en un megabyte. Espero que comprendas esta explicacion,"], 'Hola, yo me pregunto cual es el mejor antivirus muchos me aconsejan en kaspersky, lo que espero es que sus opiniones.../...': ['Mi opinión: Uso Bitdefender en varios PC’s, pues, es para mi un software excelente y confiable. Observa los siguientes artículos en español, que te permitiran tener una perspectiva de este software y luego, una comparación entre Bitdefender y kasperskyClica ► AQUÍ . La comparacion clica ► AQUÍ', 'Todos estos detalles son importantes paraanalizar un problema:1.  Que sucede2.  Tipo y Marca del Device 3.  Sistema Operativo4.  Seguir el problema respondiendo', 'Yo me inclino por kaspersky. Llevo años utilizándolo en varios equipos y ningún problema.Con kaspersky antivirus es suficiente. Además, lleva de serie un servicio vpn que,  permite una navegación anti rastreo, protefiendo tu anonimato si así lo deseas.', 'Que tal, en lo personal te sugiero mirar comparativas en paginas especializadas como AV-TEST o AV-COMPARATIVES, ahí podrás encontrar información actualizada acerca de la eficiencia de los antivirus más populares. En mi sugerencia te recomiendo Bitdefender, Kaspersky, AVAST y Avira. Aunque en los últimos meses Windows Defender (el antivirus predeterminado que incluye el sistema operativo Windows) ha mejorado bastante, pero los antivirus que te mencione anteriormente tendrás mayor rendimiento en general. Saludos.', ' Iniciado por bouceHola, yo me pregunto cual es el mejor antivirus muchos me aconsejan en kaspersky, lo que espero es que sus opiniones.../...El mejor es linux, yo desde q lo instalé hace cuatro años, no tengo q preocuparme por virus, ni rootkits, ni nada.. Te recomiendo Debian + KDE', 'De las comparativas de virus no me fio porque está hecha a la medida de las marcas, y comparando la efectividad de los antivirus que allí se destacan en la práctica no son lo que son cuando otros mas humildes desempeña un trabajo de desinfección más completo.Lo ideal es tener un antivirus que se actualice ne la nube y en donde las defensas llegan antes, he tenido el Panda en la nube y varios más, y todos se han portado bien, salvo el Avast que hoy se considera un virus ya que se instala sin que lo llames, se te mete como un virus, y se queda remanente en el registro y ya no hay quien lo quite, bueno si, para eso te tienes que bajar una herramienta de la misma marca, poner el ordenador en recursos mínimo y la biblia en verso. Ahora tengo uno que tiene tres motores de desinfección que s chino y que se llama 360 Total security, que lleva un montón de herramienta y utilidades.Saludos', ' Iniciado por bester69El mejor es linux, yo desde q lo instalé hace cuatro años, no tengo q preocuparme por virus, ni rootkits, ni nada.. Te recomiendo Debian + KDESi que tienes razón pero a la mayoría de la gente le cuesta mucho acostumbrarse a algo nuevo (aunque ya ni tan nuevo). Están muy acostumbradas a windows y a la facilidad de descargar algo e instalarlo directamente, aunque tengan la duda si sera un virus o no. Ademas que no necesariamente teneis que pagar por un antivirus los antivirus gratuitos funcionan tan bien como los pagos y como estos cambian constantemente igual teneis que actualizarlo periódicamente.No instales dos antivirus al mismo tiempo he conocido gente que lo hace por no saber y lo que logran es que su ordenador trabaje mucho mas lento.Podeis probar esset para Windows, Hyper Speed para android, Panda o Avira.', ' Iniciado por bouceHola, yo me pregunto cual es el mejor antivirus muchos me aconsejan en kaspersky, lo que espero es que sus opiniones.../...¡Hola!Es un tema un poco antiguo, pero espero que mi información les sirva a quiénes etan interesados. Y disculpen por mi español, soy de rusia)Bueno, yo en mi portátil no uso ningun antivirus. No estoy completamente en contra de los antivirus, nada de eso. Yo diría incluso que para empresas con una red local es necesario tener uno en cada pc. Pero para uso casero no creo que haya que pagar por un antivirus, especialmente por Kaspersky. Uso Windows10 y viene con antivirus preinstalado, windows defender si no me equivoco. Y eso me basta. No recomendaría a nadie Avast. Interfiere demasiado en el uso de ordenador. Por ejemplo, no da permiso entrar en ciertas paginas web (como paginas especiales para anviar estadisticas, paginas de sistemas de informacion gubernamentales etc...). Creo que lo hace con buenas intenciones pero no me gusta este comportamiento. No sé, no lo uso.Puedes trabajar tranquilamente con Windows Defender.Y recuerda, todo esto es mi opinión modesto y personal de un admin  Iniciado por bester69El mejor es linux, yo desde q lo instalé hace cuatro años, no tengo q preocuparme por virus, ni rootkits, ni nada.. Te recomiendo Debian + KDE¡Hola, amigo linuxero!También uso linux desde hace seis años. Lo uso en casa en ordenador, lo usaba en el trabajo en server como router y una carpeta compartida para red local. Linux para uso casero avanzó mucho, pero para empresas su uso bastante limitado, tengo que admitir. Muchas programas estan escritas para Windows y Wine no soluciona los problemas. En Rusia hubo intentos para dejar de utilizar Windows, con fines de ahorrar dinero, por cuestiones de seguridad, pero todo se quedo allí) Y esto es el principal problema de Linux, no hay programas necesarios porque no usan mucho, y no lo usan mucho porque no hay programas necesarios)) No hablo de uso casero, sino de uso impresarial. Y no hablo de servidores, router, móviles etc... en aquella área linux es rey)Como he dicho antes, linux ahora es bastante sencillo en instalacion y uso. Así que se puede recomendarlo a cualquera. Pero no cada OS yo recomendaría. Si no me falla la memoria Debian tiene un instalador un poco dificil de digerir No sé si lo han cambiado, pero instalacion de Debien7 me pareció mas dificil que en otros OS. Para novatos yo recomendaría Linux Mint y Ubuntu, por supuesto, es un consejo estandar'], '¿segunda oportunidad para cuál de ambos?': ['Nunca comprenderás la inmensidad de "La Nada"'], 'Hola mi problema es que tenia pensado comprar una:placa madre MSI B250H PRO-VHprocesador Intel Pentium G4560y una ram DDR4 8GB 2400MHzy la cosa es que ya tengo una fuente vieja que es la tipica MagnumTech 400w que dice esto+12v/Max 10A/Min 2A+5v/Max 22A/Min 4.2A-5v/Max 0.5A/Min 0.1A-12v/Max 0.5A/Min 0.1A+3.3v/Max 12A/Min 2.4A+5v/Max 2APero no tengo pensado ponerle una targeta de video, por lo que me funcionara esa fuente? o se va a ir todo al carajo? xD': ['Si no vas a ponerle tarjeta, esa funciona sin problemas.. solo revisa que el abanico funciones correctamente.saludos!', 'Hola, a ver,Yo consideraria los siguientes detalles, antes de saber que Power Supply Unit (PSU) debería colocar en un device:Actualmente, se ofrecen PSU desde 300Watts a 1200Watts o mas por ejemplo, porque, no todos los devices, (o computadores para ser mas claro !!), tienen set de hardware similares y estos, consumen lógicamente wattages diferentes. Por esta razon la gama de wattage de ellos (los PSU...) difieren. Hay muchos software que calculan el consumo de wattage total de un device,  “Joulemeter” (freeware) es uno de ellos que se podría emplear para hacer este calculo. Ve a google, escribes el nombre del  software, y veras opciones para bajarloSuerte,', 'Todos estos detalles son importantes paraanalizar un problema:1.  Que sucede2.  Tipo y Marca del Device 3.  Sistema Operativo4.  Seguir el problema respondiendo'], ' Iniciado por Roadrunner_RELOADEDGenial! Soy el que se tapa la cara con la capucha! En cuanto a que no cometí pecado mortal, mi conciencia y mi alma podrán descansar en paz. saludos!No cometiste pecado, pero metiste un gol deszapatillado!!! Te has fijado en el niño que hay detrás? Creo que te vio! No sabes que es el niño de La maldición (The Grudge)?? ': [' «Thou wilt keep him in perfect peace, whose mind is stayed on thee: because he trusteth in thee». – Isaiah 26:3'], 'Tengo un celu Nokia 6131, con el cual logre bajar algunas fotos, (unas 4). Lo que pasa es que ahora no puedo bajar fotos ya que cuando sigo todos los pasos, lo ultimo que me pide el celu es un codigo, que yo no entiendo a que se debe, ya que para bajar las primeras cuatro fotos no me pidio nada . Al yo desconocer que codigo me pide, ya que nunca le puse ningun codigo, no entiendo como solucionar este problema. Por fa me ayudan?? Tengo el clable USB obviamente sino no podria haber bajado ya cuatro fotos, pero nose porque ahora comenzo a pedirme un codigo que deconosco. ': ['', 'necesitas el software de ese modelo. Bájalo, es gratis en la página de nokia.', ' Iniciado por Negrito Sandíanecesitas el software de ese modelo. Bájalo, es gratis en la página de nokia.Muchisimas gracias, por tu ayuda, hoy pude hacerlo!!', ''], 'Windows 10 Cómo se hace Si tu PC tiene estos síntomas, deberías pensar en formatearloCómo se haceSi tu PC tiene estos síntomas, deberías pensar en formatearloRubén Velasco31 de octubre, 2019 • 20:001     Disco duro con Windows 10Lo normal es que después de montar (o comprar) nuestro ordenador e instalarle el sistema operativo, todo funcione con normalidad. Sin embargo, hay veces que, pasado un tiempo, el funcionamiento del ordenador ya no es lo que era. Puede ocurrir que el ordenador vaya lento, tarde mucho en arrancar, se bloquee o directamente que, de un momento a otro, simplemente no encienda. Muchas veces pasamos tiempo buscando las posibles causas por las que ocurre esto, sin embargo, casi siempre la respuesta es la misma: Windows 10 necesita un formateo.No siempre que nuestro ordenador funciona mal tiene que ser culpa de software. Los componentes se estropean con el paso del tiempo, especialmente los discos duros. Además puede ocurrir que el software haya evolucionado y nuestro ordenador se haya quedado obsoleto, e incluso que haya otros problemas en nuestro ordenador, como problemas de temperatura debidos a la degradación de la pasta térmica o a que los ventiladores no funcionan bien.Sin embargo, la mayoría de las veces sí que se debe a problemas de software, ya sea del propio sistema operativo o de las aplicaciones que tenemos instaladas en él. A continuación, vamos a ver los principales síntomas por los que nuestro ordenador puede estar pidiendo un formateo a gritos.Síntomas que nos hacen pensar que debemos formatear el ordenadorEl PC no enciende. ¿Realmente es problema de software?Puede ser que pulsemos el botón del ordenador y, de repente, veamos que el PC no enciende. Esto técnicamente no es problema de software, sino más bien parece un problema de hardware. Puede ser cualquier componente esencial, como procesador, placa, memoria, gráfica o fuente de alimentación. Si falla el disco duro el ordenador enciende, aunque no arranca Windows.error cargar windowsDebemos diferenciar entre si el ordenador realmente no enciende (es decir, pulsamos el botón y no hace nada) o enciende, carga la BIOS/UEFI con normalidad pero a partir de ahí no carga Windows.En el segundo caso, puede ser que haya un problema con el disco duro (en cuyo caso deberíamos pensar en cambiarlo) o puede que el disco duro esté bien y lo que ha fallado sea la instalación de Windows.Cómo comprobarloPara intentar aislar el problema, la mejor forma que tenemos es montar un sistema Live de Ubuntu en el ordenador. Cargamos el sistema operativo en la memoria y, si el disco duro está bien, deberíamos poder ver los datos de Windows. Podemos aprovechar que estamos aquí para copiar los más importantes a un USB o un disco duro externo.Después de esto ya solo nos queda optar por el formateo para instalar Windows desde cero.En caso de que en Ubuntu Live no nos aparezca nuestro disco duro con Windows, casi con seguridad será que se ha roto o que alguna conexión está mal. Si después de revisar las conexiones y comprobar si en la BIOS/UEFI aparece o no, igual sí es hora de pensar en comprar uno nuevo e instalar Windows allí.Windows 10 se bloquea en el inicio, o tarda mucho en encenderPuede que nuestro ordenador encienda bien, pero donde se queda atascado sea en la pantalla de carga de Windows. Puede que tarde mucho en pasar de esta pantalla, e incluso puede que nunca llegue a avanzar.Cargando Windows 10Aquí podemos probar varias cosas. Por ejemplo, una de las causas más comunes por las que puede pasar esto es por un problema con algún componente o periférico conectado al ordenador. Si tenemos discos duros externos, webcams, memorias USB o cualquier otro componente conectado deberíamos desconectarlo. Dejando solo el teclado y el ratón deberíamos comprobar si Windows arranca bien. Y de ser así, mediante prueba y error, localizar el culpable.Si el problema no es de ningún componente como tal, entonces puede ser que alguna aplicación se esté quedando atascada al arrancar. Seguramente alguna aplicación muy agresiva, como un antivirus o alguna aplicación de «limpieza» o de «optimización».En ese caso debemos arrancar Windows 10 en Modo Seguro y, desde allí (que debería arrancar bien, sin problemas), configurar un inicio limpio. De esta manera podremos arrancar en modo normal nuestro Windows 10 sin problemas y, desde él, desinstalar aplicaciones como antivirus (en caso de usar uno distinto a Windows Defender) hasta dar con el culpable.Si cuando hacemos un inicio limpio de Windows 10 sigue fallando, o si no podemos llegar ni siquiera a entrar en el Modo Seguro, entonces es que nuestro PC está pidiendo un formateo a Windows. Intentaremos hacer una copia de seguridad de nuestros datos más importantes (por ejemplo, usando la Live de Ubuntu de antes) e instalaremos Windows desde cero.El ordenador va lento, pero que muy lentoIndependientemente de que nuestro ordenador tarde mucho en encender, otro síntoma por el que nuestro PC nos esté pidiendo un formateo es funcionar lento. Si mientras usamos el ratón este se mueve a saltos, o cuando ejecutamos una aplicación como Chrome o Word esta tarda muchos segundos (incluso algún minuto) en lograr encender, entonces es que algo está usando muchos recursos. O que Windows no sepa cómo trabajar correctamente con el hardware.Esto se puede deber a problemas con drivers, algún virus o troyano oculto en nuestro PC o a que el propio sistema operativo tiene archivos corruptos. Pero lo más común es que tenemos los discos duros llenos de archivos y programas, muchos de ellos incluso cargados en la memoria, y por lo tanto es necesario empezar de cero.Ordenador muy lentoCon paciencia, debemos copiar todos los datos personales e importantes del ordenador a una memoria USB o un disco duro externo y formatear para instalar Windows 10 desde cero. Aprovechamos, además, para instalar la última versión del sistema operativo.Y como recomendación, después del formateo, solo debemos instalar los programas que necesitemos cuando los necesitemos. Así evitaremos llenar el equipo de archivos y programas totalmente innecesarios.¿Pantallazos azules? No pierdas el tiempo en buscar sus causasWindows puede mostrarnos todo tipo de mensajes de error, pero sin duda uno de los más preocupantes es el pantallazo azul. Este mensaje de error aparece cuando ocurre un error crítico en el sistema. Este error puede aparecer por muchas razones. Por ejemplo, un driver en mal estado, un virus, archivos críticos de Windows dañados… Y este pantallazo puede aparecer durante el arranque de Windows o mientras estamos usando el PC.Pantallazo azulSi nos aparece el pantallazo azul una sola vez, y al reiniciar el PC este no vuelve a aparecer no tenemos por qué preocuparnos. Sin embargo, si empieza a aparecer el pantallazo una y otra vez, entonces es que algo va mal.Podemos dedicar horas hasta localizar la causa de este error. Podemos mirar registros de errores, analizar los volcados de memoria, desinstalar aplicaciones… pero al final seguro que terminaremos por lo fácil y eficaz: formatear el sistema. Así, al instalar la última versión de Windows desde cero evitaremos que todos estos problemas se sigan repitiendo.Ojo. También puede ocurrir que los pantallazos azules vengan de una mala configuración de la BIOS, un overclock mal hecho o problemas de temperatura o hardware. Si tras formatear Windows siguen apareciendo, entonces deberíamos pensar en revisar los componentes de nuestro PC.El ordenador se apaga soloPor último puede ocurrir que estemos utilizando nuestro ordenador tranquilamente, y, de repente, se apague de golpe sin motivo aparente. Lo volvemos a encender y se repite lo mismo, el PC se apaga. Que un ordenador se apague de golpe, además, es peligroso para los componentes, sobre todo para los discos duros, ya que puede dar lugar a una pérdida de datos.Mensaje apagar ordenadorSi después de comprobar que no tenemos activado ningún plan de energía que esté forzando nuestro ordenador a apagarse, ni tareas programadas que estén haciendo que el equipo se apague, entonces solo nos quedan dos posibilidades. La primera, que haya problemas de hardware (de alimentación o temperatura), y la segunda, que Windows esté funcionando mal por un virus o porque tiene algún archivo dañado.En todo caso, un formateo nos ayudará a hacer que nuestro ordenador funcione bien, como nuevo, y evitará tener estos problemas. Si tras instalar Windows de cero el PC se sigue apagando, entonces todo apunta a un problema de hardware.Si después del formateo Windows sigue yendo lento, igual es hora cambiar algún componenteSi después de instalar Windows 10 desde cero el ordenador sigue funcionando mal, puede que la culpa sea de que nuestro ordenador ya es demasiado viejo. Aunque los requisitos mínimos de Windows 10 no son demasiado elevados, si nuestro ordenador tiene ya unos cuantos años puede que no tenga memoria suficiente para mover el sistema operativo y aplicaciones pesadas, como Chrome. Incluso puede que lo que se queda lento es el procesador y, por lo tanto, deberíamos pensar en comprar uno nuevo más potente.Si nuestro ordenador (tanto torre como portátil) tiene un disco duro normal, de platos, igual deberíamos pensar en comprar un SSD. Estas unidades son muchísimo más rápidas que los discos duros convencionales. Si instalamos Windows en una de ellas podremos ver cómo nuestro ordenador parece nuevo. Windows arrancará mucho más rápido, irá mucho mejor y los programas funcionarán mucho más fluidos.': ['" Nunca es triste la verdad, lo que no tiene es remedio. ( letra de una cancion de Serrat)"'], 'Hola buenas noches tengo un problema con la PC de mi hija, la estaba usando normalmente para sus juegos, y la pc se colgo, la reinicie, y como tenia un windows viejo (el 98 creo) paso el comprobador de errores (la pantallita azul) se volvio a colgar en el 40% aproximadamente, luego de esto volvi a reiniciar y nunca mas arranco, ahora se escucha que el rigido arranca, el cooler tambien... alguna idea que puede ser... la pc es realmente vieja, AMD con un disco de aprox 10 g o menos (no recuerdo) se que el mother es pcchips 598..ALGUNA IDEA¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿????Suguerencia': ['Lo primero que se me vino a la mente: hazte de una PC nueva.Un equipo "viejo" como ese, no vale la pena a no ser que te estén dando buena pasta por repararlo.', 'No es saludable estar adaptado a una sociedad profundamente enferma.', 'jaja es que una compu nueva esta arriba de 1500... y la verdad que para que la use una nena de 4 años no vale la pena el gasto...', 'Ok, si la PC es para ese tipo de uso no vele la pena gastar en un equipo nuevo.Describenos un poco mas sobre la PC. ¿tiene acceso a internet? ¿la máquina logra encender y cargar el windows o solamente se escucha los ventiladores y el disco rigido funcionando pero sin imagen en el monitor?Probablemente lo que sucedió, es que Windows 98 (por la descripción que diste sospecho que tiene ese Sistema Operativo funcionando) se torno inestable debido a fallas internas o virus.Con tu descripción del problema un poco mas detallada, estaremos todos un poco mas orientados.SALUDOS ', "COMO UN ANGEL SIN SENTIDO DE PIEDAD, UN JOVEN MUCHACHO SE ELEVA HACIA EL CIELO COMO UNA LEYENDA... (CRUEL ANGEL'S THESIS)http://pic24.flodeo.com/photos/24/AG...6-11224220.jpgI don`t understand, because the world is this...http://img525.imageshack.us/img525/6...daesasidx9.gif"], 'KasperskySin Comparación': ['zAo "Fx" [El Milagro]', 'La verdad es que este tema es muy relativo.Si tienes poco dinero y ocupas un antivirus instalado legalmente en tu m&#225;quina el AVG es la mejor opci&#243;n. Si tienes dinero o no te importa la pirater&#237;a cons&#237;guete el Nod32. Yo pensaba que el kaspersky era el mejor antivirus hasta que prob&#233; ambos y Nod32 limpiaba los que kaspersky dejaba, adem&#225;s de que consume menos recursos.Los que si no recomiendo y llendo de menos malo a m&#225;s malo son Panda, Norton y McAfee, aparte de que son muuuy pesados y gastan muchos recursos, tiene mejor protecci&#243;n el AVG.Pero ya por &#250;ltimo, si quieren evitarse tener problemas con virus, los 2 consejos m&#225;s &#250;tiles que les puedo dar son:1.- Siempre escaneen las memorias USB antes de meterlas a sus m&#225;quinas2.- No vean pornograf&#237;a!!!', 'Por qué ya no trabajo? ', 'yo uso AVG free. es una antivirus como casi todos, lo bueno es que no relentiza tu pc, y escanea tu computador automaticamente sin que te ande mostrando mensajitos cansones (a menos que haya un virus). cuando descargas un archivo AVG verifica que no tiene virus (sin nesesidad de preguntarte ¿desea escanear el archivo? ) solo te aparece el mensjae en verdadero caso que lo requiera.ademas si no estas seguro puedes poner a AVG free a que escanee tu pc y si sospechas que elo virus esta en un lugar especifico puede usar AVG  para revisar la zona deseada.y lo mejor de AVG free... es que es free... Es Gratis!!!!nunca crei que existiera un antivirus tan bueno y confiable como AVG', ' Iniciado por zAoKasperskySin ComparaciónOK puede ser pero el kaspersky da mucha lata con las llaves de activacionda mcuho trabajo transarselo para no comprarlo asi que a mi no me conviene', 'http://i28.tinypic.com/2m35kid.jpg', 'la verdad sime parece bueno pero tambioen esta el "antivir" que lo puedes descargar. toda la fac de ingenieria fisaca lo utiliza, es muy bueno', 'Bueno kaspersky es muy buen antivirus pero como todos da proiblemas en el 06las activaciones de ciertas versiones y en ciertos lugares solo alcanza hasta agosto de este a&#241;o.....y en el caso de el 07 estala ya muy conocida lista negrapues bien para solucionarme la vida y no quedar mal con mis clientes me dedique a buscar alguno mejor que no fuera nod 32 ya que no es muy buena la activacion con vista o a veces no funciona en ciertas zonas las actualizaciones.bien despues de un buen tiempo de buscar encontre la solucion a las plegarias de muchos.....ya unque no trae la funcion de no publicidad es el mejor antivirus que hayen estos dias y lo mejor la licencias es perpetua.y bien se trata de el Mcafee VirusScan Enterprise 8.5i en espa&#241;ol y trae un modulo antispyware.Catalogado como uno de los mejores antivirus y en este a&#241;o que comenzo ya va en primer lugar superando a alos demas.lo mejor de este ativirus es que es tan ligero como kaspersky o nod32.Dejo el link a kien le interese Aun no lo subo....... Subiendo', 'Can you feel your heartbeat racing?'], '3D STUDIO MAX 2008Cree proyectos 3D deslumbrantes en menos tiempo con Autodesk® 3ds® Max.  Esta solución completa de modelado, animación, renderización y efectos 3D se utiliza para producir los juegos más vendidos así como contenidos premiados de cine y vídeo. Esta última versión del programa apasionará a quienes desean generar con rapidez y eficacia personajes convincentes, efectos gráficos impecables o juegos impresionantes.REQUISITOS DEL SISTEMA:•Windows XP, 2003 ó Vista (32 y 64 bits)•1 Gb de RAM•2 Gb de espacio en Disco Duro•Tarjeta de video compatible con OpenGL® y Direct3D®•Un lector de DVDARCHIVOS INTERCAMBIABLES:RAPIDSHAREhttp://rapidshare.com/files/90248246...X_2008.iso.001http://rapidshare.com/files/90285055...X_2008.iso.002http://rapidshare.com/files/90320162...X_2008.iso.003http://rapidshare.com/files/90488582...X_2008.iso.004http://rapidshare.com/files/90515962...X_2008.iso.005http://rapidshare.com/files/90706326...X_2008.iso.006http://rapidshare.com/files/90797526...X_2008.iso.007http://rapidshare.com/files/90814754...X_2008.iso.008http://rapidshare.com/files/91046272...X_2008.iso.009http://rapidshare.com/files/91073229...X_2008.iso.010http://rapidshare.com/files/91072955...X_2008.iso.011http://rapidshare.com/files/91073016...X_2008.iso.012http://rapidshare.com/files/91072673...X_2008.iso.013http://rapidshare.com/files/91072827...X_2008.iso.014http://rapidshare.com/files/93865510...X_2008.iso.015http://rapidshare.com/files/94108871...X_2008.iso.016http://rapidshare.com/files/94125815...X_2008.iso.017http://rapidshare.com/files/94137754...X_2008.iso.018http://rapidshare.com/files/94292645...X_2008.iso.019http://rapidshare.com/files/94268274...X_2008.iso.020http://rapidshare.com/files/94323974...X_2008.iso.021http://rapidshare.com/files/93850843...X_2008.iso.022MEGAUPLOADParte 01: http://www.megaupload.com/?d=X887N8JDParte 02: http://www.megaupload.com/?d=G3YEOM99Parte 03: http://www.megaupload.com/?d=BCCLWOQXParte 04: http://www.megaupload.com/?d=86B0CR12Parte 05: http://www.megaupload.com/?d=ZN2P9TXTParte 06: http://www.megaupload.com/?d=CT79XOYVParte 07: http://www.megaupload.com/?d=2H69QP29Parte 08: http://www.megaupload.com/?d=FCF4OJZ5Parte 09: http://www.megaupload.com/?d=U8NXCQMDParte 10: http://www.megaupload.com/?d=0CFTEWX5Parte 11: http://www.megaupload.com/?d=GS2WDVLSParte 12: http://www.megaupload.com/?d=VQI9CIE8Parte 13: http://www.megaupload.com/?d=T94YOA0PParte 14: http://www.megaupload.com/?d=LI41ZG26Parte 15: http://www.megaupload.com/?d=0YHII3CMParte 16: http://www.megaupload.com/?d=3WFUG3LHParte 17: http://www.megaupload.com/?d=09CCV98YParte 18: http://www.megaupload.com/?d=G7HXV3J7Parte 19: http://www.megaupload.com/?d=9Z8X5LMHParte 20: http://www.megaupload.com/?d=345SFRRCParte 21: http://www.megaupload.com/?d=ID87A0ZQParte 22: http://www.megaupload.com/?d=HOHD4MGRPara unir las partes usaremos el File Splitter & Joiner, en donde nos tenemos que dirigir a la opción “Joining”, luego dar clic en la figura que tiene un “1”, en este momento tenemos que buscar la carpeta donde se encuentren las partes del archivo descargado, finalmente hacemos clic en “Join” y se formará un solo archivo. El enlace lo dejo a continuación:http://www.megaupload.com/?d=CUHQT3VOAgradecer no cuesta nada…': ['yo uso el 3d studio max, pero me pasa muy seguido que se traba el programa muy seguido y se me cierra y ya despues se daña el archivo esto por que pasa??', 'Considero que todas estas aportaciones son muy utiles, sin embargo tengo algunos problemas para instalar el programa: Primero la direccion del enlace ( http://www.megaupload.com/?d=CUHQT3VO ) me dice que no esta disponible el archivo ? .  Segundo, se realizó el SETUP del programa y se  completa, pero al momento de correrlo para abri, me comenta que el tiempo de la licencia ha terminado y solo aparece esa nota y se cancela el arranque, no se que pasa ?? agradeceria mucho tu apoyo. gracias'], 'Hola tengo un pendrive que por lo visto tienen los archivos ocultos, y quiero repararlo. Me he estado informando al formatear a bajo nivel el usb y devolverlo ha su estado de fábrica desaparece este virus. Voy a seguir este tutorial https://formatear.org/pendrive-usb/Es seguro hacer esto? Se solucionarán los problemas?Saludos': ['Hola, He visto tu pregunta acerca de como formatear un USB Stick. Hay muchas maneras para hacerlo, dependiendo si deseas usarlo en Windows o bien en MAC, y/o que te sirva para  Windows y Mac simultaneamente.  He encontrado (con mucha suerte), un tutorial explicativo en español por si te sirve mejor, pero, si tienes cualquier consulta, me dejas un thread por favor.Para abrir el Tutorial clica  ► AQUI,Suerte,Exeter', 'Todos estos detalles son importantes paraanalizar un problema:1.  Que sucede2.  Tipo y Marca del Device 3.  Sistema Operativo4.  Seguir el problema respondiendo', 'Es muy sencillo. En Windows en el administrador de archivos marca la unidad donde se encuentra el pendrive. Con el botón derecho seleccionar Formatear.', ' Iniciado por Alej002Es muy sencillo. En Windows en el administrador de archivos marca la unidad donde se encuentra el pendrive. Con el botón derecho seleccionar Formatear.Hola,Concuerdo plenamente de que esa forma es algo “simple” para formatear un Pen Drive (o USB Stick),  pero, en muchos casos, el  usuario necesita formas especificas para hacerlo, que cumpla feacientemente tareas especificas en su trabajo. El siguiente Tutorial (...en ingles…), detalla diferentes tipos para formatear un USB device, con este proposito. El lado izquierdo de la pagina, tiene diferentes subtitulos con temas interesantes a leer en esta materia.Clicar ► AQUI', 'Todos estos detalles son importantes paraanalizar un problema:1.  Que sucede2.  Tipo y Marca del Device 3.  Sistema Operativo4.  Seguir el problema respondiendo'], "ADOBE PHOTOSHOP CS3PS CS3 + CRACK + TRADUCCION ES ESPA&#209;OL + ALGUNOS BRUSHES...DOWNLOAD LINK:http://www.megaupload.com/?d=IPNH4E0RPASSWORD: elcangri16----------AH!!! Y PARA EL QUE TENGA PROBLEMAS CON LAS DESCARGAS POR MEGAUPLOAD,AQUI LES DEJO EL MEGAUPLOAD DOWNLOADER...SALUDOS!!!DOWNLOAD LINK:http://rapidshare.com/files/19799444...l_Cangri16.rarAdobe Photoshop Lightroom v1.0 FinalAdobe Lightroom is the efficient new way for professional photographers to import, select, develop, and showcase large volumes of digital images.Simplify photography from shoot to finishNew Adobe&#174; Photoshop&#174; Lightroom™ software is the professional photographer's essential toolbox, providing one easy application for managing, adjusting, and presenting large volumes of digital photographs so you can spend less time in front of the computer and more time behind the lens.Extend your Lightroom workflow with Photoshop CS2.Why Lightroom?Perform nondestructive editingEnjoy robust support for more than 150 camera raw formats, and experiment with confidence. Adjustments you make to images in Lightroom won't alter the original data, whether you're working on a JPEG, TIFF, DNG, or camera raw file.Enjoy an elegant, uncluttered interfaceEase the learning curve and be productive quickly. Task-oriented modules whisk you through typical workflow tasks by putting just the tools you need at your fingertips.Professional editing toolsFine-tune your photographs with precise, easy-to-use tools for globally correcting white balance, exposure, tone curves, lens distortion, and color casts.System requirements:* Microsoft&#174; Windows&#174; XP with Service Pack 2* Intel&#174; Pentium&#174; 4 processor* 768MB of RAM (1GB recommended)* 1GB of available hard-disk space* 1,024x768 screen resolution* CD-ROM driveMore info:Adobe - http://www.adobe.com/products/photoshoplightroom/DOWNLOAD LINK:http://rapidshare.com/files/19133748/APSLR1_pc1.rar": ['Live GreenEat Healthy Save Energy ', 'el cs3 es el final o es beta todavia? ', 'Con « ikªL » ® no hubo, no hay y no habrá moral...', ' Iniciado por iklel cs3 es el final o es beta todavia? creo que es el BETA.', 'Live GreenEat Healthy Save Energy ', 'Bueno Voy A Esperar Al Final Pero Buena Aportacion Gracias:d :d', 'Con « ikªL » ® no hubo, no hay y no habrá moral...', 'ok ma, este es un excelente programa y muy costoso.', 'Live GreenEat Healthy Save Energy ', ' Iniciado por *504*[email\xa0protected]*504*ok ma, este es un excelente programa y muy costoso.Tienes razón vale más de 1000 €. Están listos si creen que vamos a pagar ese dinero por un programa.', ' Iniciado por elreydelmundoTienes razón vale más de 1000 €. Están listos si creen que vamos a pagar ese dinero por un programa.PS SI LA NECESIDAD LO AMERITA SI NO YA ESTA EL INTERNET PARA DESCARGARLO COMO SIEMPRE   ', 'Con « ikªL » ® no hubo, no hay y no habrá moral...', 'EL photo shop cs3 es el final edites el BetaO_O', 'Live GreenEat Healthy Save Energy ', 'excelente programa'], ' Iniciado por ViolettaHola, Brunito.  Cada que digo Bruno, recuerdo a mi abuelo hermoso de ojos color azul cielo.Pues sí, existen muchos motivos que reúnen a un joven con un armadura o viceversa. Yo no me había enterado de lo común que es hoy en día, seguro porque no me había dado a la tarea de investigar, hasta que lo hice.  Algunas relaciones perduran, otras no. Creo que antes de efectuar la unión se debe estar muy seguro de esta decisión, tomar en cuenta muchos aspectos como que haya gustos similares, que disfruten de las mismas cosas, que empaten caracteres, costumbres, etc. Pero lo principal, que haya amor, pero amor del bueno, no un simple enamoramiento o un deslumbramiento físico, porque todo eso se acaba. El amor perdura, siempre y cuando se siga cultivando.Tienes toda la razón y estoy totalmente de acuerdo contigo': ['¡Pensar por cuenta propia!GBNL'], ' Iniciado por kchak79quien me recomieda un buen grabador de cds????Para grabar en formato Normal y en el formato MP3!!!!Gracias.-Nero sin duda Nerodebes de tranzarte el programa en la pagina que ya habia proporcionado antes ahi puedes bajar la clave para tenerlo gratis.o mejor te recomiendo que lo bajes de emule.': ['http://i28.tinypic.com/2m35kid.jpg', ' Iniciado por HiosiquæiEl Windous XP que uso puede grabar CDs en formato MP3 y también en formato "normal", si bien este último no lo he probado. Pero un buen quemador, con muchas funciones, es el Nero. Recomendado. Otra recomendación:El mejor software para ripear música, es decir, bajar las pistas en CDDA a la computadora, es Exact Audio Copy. Tal vez hayas visto que muchos CD rips que se descagan de los P2P incluyen la leyenda "EAC"; pues bien, es porque están extraídos con este software: EAC, Exact Audio Copy, ya lo sabes. muchas gracias... Me voy a poner en campaña a buscar el nero... gracias nuevamente.-', 'Cuando el hombre es celoso, molesta; cuando no lo es, irrita. @elatropellado', 'ok... confirmado me dejo de joder de esos programas raros que hay muchos por ahi y me propongo a buscar el nero...Gracias gente muy amable.-', 'Cuando el hombre es celoso, molesta; cuando no lo es, irrita. @elatropellado', 'no s&#233; porque regla de 3 simples no puedo instalar el nero no entiendo que es lo que me est&#225; bloqueando o que demonios es lo que pasa...me puse a investigar por ahi a ver, leer y instale el ashampoo la verdad malo no lo es ocupa menos espacio inclusive que el nero lo recomiendo.-', 'Cuando el hombre es celoso, molesta; cuando no lo es, irrita. @elatropellado', 'Para el que guste activar el tune up 2007, yo le puedo mandar el programa para hacerlo, nada mas comuniquense conmigo por favor.', 'me mandan un mensaje privado y le envio el programa, saludos a todos', ' Iniciado por kokemanme mandan un mensaje privado y le envio el programa, saludos a todosMuchas gracias, pero ya lo tengo ', 'Con « ikªL » ® no hubo, no hay y no habrá moral...'], ' Iniciado por misericordiaJesucristo nos libreo de las confusión de las leyes judías con la sangre del pacto entonces hay sangre y hay pacto, y tú sólo reconoces la sangre pero no el pacto predicado por Jesús, y Jesús cuando habla del pacto así te dice: " si quieres entrar en la vida, guarda los mandamientos", entonces hay sangre y hay pacto, que es la ley del Evangelio.De nuevo¿Le creo a Jesus o a ustedUsted medice que nos libreo de las confusión de las leyes judíaspero JESUS dice que viene a librarnos del pecadoMe estas diciendo lo contrario a lo que esta escritoEntonces ¿LE CREO A JESUS, O A TI?': [' Iniciado por misericordiaJesucristo nos libreo de las confusión de las leyes judías con la sangre del pacto entonces hay sangre y hay pacto, y tú sólo reconoces la sangre pero no el pacto predicado por Jesús, y Jesús cuando habla del pacto así te dice: " si quieres entrar en la vida, guarda los mandamientos", entonces hay sangre y hay pacto, que es la ley del Evangelio. Iniciado por KIMODios no muere Jesús murió Jesús no es DiosDios es espíritu Jesús fue carneJesús no es Dios todopoderoso Dios lo sabe todo Jesús no lo sabe todoCuando está en la tierra Y cuando está en el cielo JesusNo es TODOPODEROSO DIOS Jesucristo predicó el Evangelio, para que las personas que quieran acercarse a Jesucristo qué es Dios encuentren la verdad que les hace libres, libres de las mentiras de religiones como la tuya, que los esclaviza a una enseñanza mentirosa.', 'De nuevo¿Le creo a Jesus o a ustedUsted medice que nos libreo de las confusión de las leyes judíaspero JESUS dice que viene a librarnos del pecadoMe estas diciendo lo contrario a lo que esta escritoEntonces¿LE CREO A JESUS, O A TI?', ' Iniciado por misericordiaJesucristo nos libreo de las confusión de las leyes judías con la sangre del pacto entonces hay sangre y hay pacto, y tú sólo reconoces la sangre pero no el pacto predicado por Jesús, y Jesús cuando habla del pacto así te dice: " si quieres entrar en la vida, guarda los mandamientos", entonces hay sangre y hay pacto, que es la ley del Evangelio. Iniciado por KIMODe nuevo¿Le creo a Jesus o a ustedUsted medice que nos libreo de las confusión de las leyes judíaspero JESUS dice que viene a librarnos del pecadoMe estas diciendo lo contrario a lo que esta escritoEntonces¿LE CREO A JESUS, O A TI?Debes de creer a Jesucristo que es Dios, a través de sus hijos o hijas que te prediquen el Evangelio.Jesucristo predicó el Evangelio, para que las personas que quieran acercarse a Jesucristo qué es Dios encuentren la verdad que les hace libres, libres de las mentiras de religiones , que los esclaviza a una enseñanza mentirosa.'], ' Iniciado por EsquizOfeliaLa empresa donde trabajo usa Linux. Dicen que es super bueno.Hola EquizOfelia, que grata sorpresa el saludarte, luego de algun tiempo. Bueno, y si, tu tienes absoluta razon en tu elocubracion, pues Linux, es un Distro muy especial y aun cuando existen diferentes fuentes de el, concuerdo contigo de que  Linux, es un programa exelente,Un abrazo amiga y mis sinceros saludos para ti,': ['Todos estos detalles son importantes paraanalizar un problema:1.  Que sucede2.  Tipo y Marca del Device 3.  Sistema Operativo4.  Seguir el problema respondiendo'], 'Estoy seguro de que existen miles de p&#225;ginas que hablan sobre los virus pero creo que seria bueno tratar en este espacio sobre este peligro que d&#237;a a d&#237;a se descubren mas. He buscado en el foro algo parecido pero no he encontrado nada. Bueno espero que les agrade este tema, para mi es un tema que seria importante tratarlo, asi los [email\xa0protected] que estamos entrando frecuentemente si encontr&#225;ramos alguna informaci&#243;n de un nuevo virus nos alertara a todos. Aqu&#237; le hablo sobre uno famoso y letal.FLAMEVirus inform&#225;tico Flame, con v&#237;nculos con Stuxnet: KasperskyEl virus inform&#225;tico Flame, activo en Oriente Medio, tiene fuertes  v&#237;nculos con Stuxnet, un programa de malware (c&#243;digo maligno) que podr&#237;a  haber sido desarrollado por Estados Unidos o Israel, inform&#243; este lunes  una empresa de seguridad.Kaspersky, la firma de seguridad  inform&#225;tica rusa que descubri&#243; el virus Flame el mes pasado, dijo que su  investigaci&#243;n muestra que ambos programas comparten ciertas porciones  del c&#243;digo, lo que sugiere alg&#250;n tipo de v&#237;nculo entre dos grupos de  programadores independientes.El investigador de Kaspersky  Alexander Gostev dijo en un blog que aunque al principio se cre&#237;a que  ambos virus no estaban vinculados, eso es equivocado. Flame, a pesar de  que fue descubierto hace muy poco, parece ser anterior a Stuxnet, que  fue creado en 2009, apunt&#243;. "Cuando Stuxnet fue creado (en enero-junio  de 2009), la plataforma Flame ya exist&#237;a (en realidad creemos que fue  creada a m&#225;s tardar en el verano de 2008) y ya ten&#237;a una estructura  modular", dijo."El c&#243;digo Stuxnet de 2009 utiliz&#243; un m&#243;dulo  construido en la plataforma Flame, probablemente creado espec&#237;ficamente  para operar como parte de Stuxnet".Esto, dijo, apunta a la  existencia de "dos equipos de programadores independientes ... (cada  uno) desarrollando una plataforma propia desde 2007 hasta 2008 a m&#225;s  tardar".Kaspersky, uno de los mayores productores mundiales de  software anti-virus, dijo que Flame es "unas 20 veces m&#225;s potente que  Stuxnet", el virus descubierto en junio de 2010 y utilizado contra del  programa nuclear iran&#237;.Una alta concentraci&#243;n de ordenadores  afectados por Flame tambi&#233;n fue detectada en L&#237;bano, Cisjordania y  Hungr&#237;a. Hubo infecciones adicionales en Austria, Rusia, Hong Kong y  Emiratos &#193;rabes Unidos.Entre los ordenadores afectados, hay  muchos usados en conexiones domiciliarias, de acuerdo con los expertos  en seguridad, que investigan si algunas infecciones surgieron en  ordenadores port&#225;tiles usadas durante viajes.Stuxnet fue dise&#241;ado  para atacar los sistemas inform&#225;ticos de control realizados por el  gigante industrial alem&#225;n Siemens y utilizado normalmente para gestionar  suministros de agua, plataformas petroleras, centrales el&#233;ctricas y  otras infraestructuras clave.La mayor&#237;a de las infecciones de  Stuxnet fueron descubiertas en Ir&#225;n, lo cual aliment&#243; especulaciones de  que se pretend&#237;a sabotear las instalaciones nucleares de ese pa&#237;s. Este  virus fue dise&#241;ado para reconocer el sistema que iba a atacar. Algunos  informes dicen que los servicios de inteligencia estadounidenses e  israel&#237;es colaboraron en el desarrollo del virus inform&#225;tico para  sabotear los esfuerzos de Ir&#225;n para fabricar una bomba nuclear.Extraido: http://www.prensalibre.com/internaci...716928446.html': ['"Todo mundo quiere tener un amigo, pocos se toman la molestia de ser uno." ', 'Hakearon el Portal de Emergencias donde estoy suscrito hace tiempo, asi era como salia la pagina: Drupal y ped&#237;a que instalara algunos archivos Por suerte ya esta todo resuelto. Esto lo comparto en el foro para que esten al tanto, los Moderadores y el Administrador. Estuve poniendo un "Print Screen" pero no sale.', '"Todo mundo quiere tener un amigo, pocos se toman la molestia de ser uno." ', 'Aquí tienen una muestra de lo que les conté anteriormente.', '"Todo mundo quiere tener un amigo, pocos se toman la molestia de ser uno." ', 'ES LA PRIMERA VEZ QUE PARTICIPO EN EL FORO Y NO SE SI LO ESTOY HACIONDO BIEN. TENGO UN ADUDA Y ESPERO QUE ALGUIEN ME DE UN CONSEJO:"CUANDO ABRO INTERNET, HAY ELGUAN PALABRAS QUE SE PONEN DE COLOR AZUL Y ENCIMA DE LA PALABRA UN SIMBOLITO EN VERDE CON UNA FLECHITA . AL HACER CLIC EN ESA ÀLABRA O EN EL SIMBOLO APARECE:  by RAndoom PPrice¿que significa eso?', ' Iniciado por ALEAES LA PRIMERA VEZ QUE PARTICIPO EN EL FORO Y NO SE SI LO ESTOY HACIONDO BIEN. TENGO UN ADUDA Y ESPERO QUE ALGUIEN ME DE UN CONSEJO:"CUANDO ABRO INTERNET, HAY ELGUAN PALABRAS QUE SE PONEN DE COLOR AZUL Y ENCIMA DE LA PALABRA UN SIMBOLITO EN VERDE CON UNA FLECHITA . AL HACER CLIC EN ESA ÀLABRA O EN EL SIMBOLO APARECE:  by RAndoom PPrice¿que significa eso?es un virus,,lee aqui..http://www.safebro.com/tag/random-pr...tension-removey si no lo remueves asi, ...usa el removedor del virus que esta al final de la pagina'], 'Por experiencia, NO te compres ensamblada :S La mía ya van casi 40 veces que la formateo por culpa de los maldi... virus (y sí, ya sé, ¿antivirus? Jaj, probé el Kaspersky 2009, el NOD32, el AVG, y hasta el Avatast, nada de nada...)Así que ya sabés, de Marca ': ['Yo te pregunto, que tiene que ver que sea ensamblada con los virus? Si tienes la pc mal configurada y con los puertos del modem abierto no hay anti-virus que te salve.Lo mejor es comprar una armada y puedes conseguir los diferentes componentes aqui (link by mp)Suerte.'], 'No tiene nada que ver el Chromecast que tengo y el uso que le doy con lo que cuentas. Por una módica cantidad de 40 € Y desde hace años vengo viendo todo lo de You-Yube, Netflix, Time Video y otros, tan solo dándole a la imagen pequeña de una tele que aparece en mi móvil que me sirve como de mando a distancian  Claro que antes tuve que configurar el móvil y poner la contraseña y la línea de adsl del router..Y nada más y ha sido el gasto más feliz y fructífero que he hecho en la vida.Saludos': ['" Nunca es triste la verdad, lo que no tiene es remedio. ( letra de una cancion de Serrat)"'], 'Hola MagAnna, un gusto saludarte aqui, luego de largo tiempo,Bueno, la forma que tu describes para editar un "PAD de una Web", es perfectamente correcta, pero, trabajando yo con codigos de trabajo y shortcuts, empleo corrientemente la manera de como yo lo hago. Te saluda grata y atentamente, Exeter': ['Todos estos detalles son importantes paraanalizar un problema:1.  Que sucede2.  Tipo y Marca del Device 3.  Sistema Operativo4.  Seguir el problema respondiendo'], 'Hola, el caso es este, hace algunos meses compre una computadora con windows vista, bueno despues de un tiempo quize cambiar el S.O a XP pero al hacerlo los controladores ovio no son compatibles con XP y el moden no es detectado igual que el sonido y videoalguien conoce si puedo conseguir drivers para mi pc pero para xp?les dejo los datosmodelo:SG3603LAtarjeta madre:    Placa base:      Tipo de procesador                                AMD Sempron LE-1250, 2200 MHz (11 x 200)      Nombre de la Placa Base                           ECS Iris8      Chipset de la Placa Base                          nVIDIA nForce 6100-430, AMD Hammer      Memoria del Sistema                               1984 MB  (DDR2-800 DDR2 SDRAM)      DIMM3: Kingston HP5189-2180-ELC                   2 GB DDR2-800 DDR2 SDRAM  (6-6-6-18 @ 400 MHz)  (5-5-5-15 @ 333 MHz)  (4-4-4-12 @ 266 MHz)      Tipo de BIOS                                      Award (11/19/08)espero qeu me peudan a yudar a conseguri controladores para esta pc que sean copatibles para XP saludos': ['Claro que si podes conseguirlos. Tenes que ir a la página del fabricante del dispocitivo que no reconoce tu PC (ejemplo nVidia, ATI, Genius, Realteck, etc), y descargar el driver necesario. Lo pones dentro de un CD, Pendrive o lo que tengas, y lo descargas a tu PC.Asi de sencillo debería ser. Si te encontras con algun problema, preguntanos, que estamos para ayudarte.SUERTE ', "COMO UN ANGEL SIN SENTIDO DE PIEDAD, UN JOVEN MUCHACHO SE ELEVA HACIA EL CIELO COMO UNA LEYENDA... (CRUEL ANGEL'S THESIS)http://pic24.flodeo.com/photos/24/AG...6-11224220.jpgI don`t understand, because the world is this...http://img525.imageshack.us/img525/6...daesasidx9.gif"], ' Iniciado por tomas0402Feliz cumpleaños, apreciado amigo Doonga.Muuchas gracias, Tomás.': ['Nunca comprenderás la inmensidad de "La Nada"'], 'Alooooo!¿Saben si se puede quitar la protección a un PDF?': ['$i, $e puede ', '.No seamos voceros del terrorismo.No difundamos sus crímenes..', ' Iniciado por EsquizOfelia$i, $e puede Uyyssss qué pena que no se pueda.Gracias a Marianico, que ya me ayudó.', ' Iniciado por ViolettaAlooooo!¿Saben si se puede quitar la protección a un PDF?Si amiga,opción 1: https://smallpdf.com/es/desbloquear-pdfopción 2: https://online2pdf.com/es/desbloquear-pdfMe debes un tequila.', ' Iniciado por EstocadaSi amiga,opción 1: https://smallpdf.com/es/desbloquear-pdfopción 2: https://online2pdf.com/es/desbloquear-pdfMe debes un tequila.Muchas gracias!Qué haría yo sin ustedes hermosos?  Mañana te lo traigo.Muak!'], ' Iniciado por exeterHola,Un tema con detalles de algo hackeado, es algo que aqui no se asisteExcelente respuesta de nuestro colaborador en informática.Que sirva de ejemplo.': ['.No seamos voceros del terrorismo.No difundamos sus crímenes..'], 'Complicadito para mi neurona.Gracias por el atajo.': ['.No seamos voceros del terrorismo.No difundamos sus crímenes..'], 'hola discumpen esque tengo un problema que mi computadora no tiene sonido ase como 3 dias me puse ha borrar archivos y despues de terminar de borrar quise reproducir una cancion y me aparesio esto: El Reproductor de Windows Media no puede reproducir el archivo debido a un problema con el dispositivo de sonido. Puede que no haya ningún dispositivo de sonido instalado en su PC, que lo utilice otro programa o que no funcione correctamente.y puse un video y si lo reproducia pero no tenia sonido, por favor quien me podria ayudar a terminar este problema se lo agradeceria mucho.   aqui les dejo mi correo para que me asesoren [email\xa0protected]': ['Viejo! cuando sucede eso, es porque la tarjeta de sonido de la PC está deshabilitada.Mira en el administrador de dispositivos si aparece con un signo de admiración y fíjate que serie y marca es para que le pongas los drivers, no sin antes verificar que se puede habilitar [quitar ese signo de admiración, dandole click en "habilitar"].', 'No es saludable estar adaptado a una sociedad profundamente enferma.', 'y como me  puedo fijar el numero de serie y marca de la tarjeta', 'Un método es sabiendo el número de serie y marca de la placa base.Otro es instalando el Everest, un programa que hace un chequeo de todo el hardware montando en la computadora.Incluso cuando hacen falta los drivers, ese programa lo indica y sugiere la dirección del fabricante para bajar los respectivos archivos controladores.', 'No es saludable estar adaptado a una sociedad profundamente enferma.', 'ya descargue el everest en que opcion le doy para que me de la informacion que nesesito', 'Hay un apartado que dice multimedia.Sino pues, hay que darle donde dice "computadora" y después click en "resumen" para ver el apartado multimedia y ver qué información despliega.', 'No es saludable estar adaptado a una sociedad profundamente enferma.', "mira me parese esta iformacion:  Versión   EVEREST v2.20.405/es    Sitio Web   http://www.lavalys.com/   Tipo de informe   Informe rápido    Ordenador   PC    Generador   Pc-    Sistema operativo   Microsoft Windows XP Professional 5.1.2600 (WinXP Retail)    Fecha   2009-12-27    Hora   21:31  Audio PCI/PnP --------------------------------------------------------------------------------  Descripción del dispositivo   Tipo    VIA AC'97 Enhanced Audio Controller   PCI  --------------------------------------------------------------------------------  Versión   EVEREST v2.20.405/es    Sitio Web   http://www.lavalys.com/   Tipo de informe   Informe rápido    Ordenador   PC    Generador   Pc-    Sistema operativo   Microsoft Windows XP Professional 5.1.2600 (WinXP Retail)    Fecha   2009-12-27    Hora   21:31  Audio PCI/PnP --------------------------------------------------------------------------------  Descripción del dispositivo   Tipo    VIA AC'97 Enhanced Audio Controller   PCI  Debug - PCI --------------------------------------------------------------------------------  B00 D00 F00:   VIA VT8751(A) ProSavage P4M266(A) Chipset - System Controller    Offset F0:   00 00 00 00 00 00 00", 'HHHMMM bueno de momento se sabe que es una VIA AC\'97 chipset... ni bien ni mal pero tampoco esperemos milagros. En fin, para que de sonido, es suficiente.Ahora bien, hay que ver si en el administrador de dispositivos de Windows sale un signo de admiración.Para eso, darle click derecho a Mi PC, luego a Propiedades, después a la pestaña de "Hardware" y luego click en el boton de "Administrador de dispositivos".Debe aparecer algo como esto:Si aparecen signos de admiración en el apartado de "controlador de sonido", entonces es de instalar los respectivos controladores para que ya no haya conflictos.Como es un chip de VIA, en su misma pagina se puede descargar desde ------------->>>> click aqui al rellenar la info que se pide.', 'No es saludable estar adaptado a una sociedad profundamente enferma.', 'me aparese una bocina nada mas con un signo ade admiracion en amarillo (!)es este signo y die c-media ac97 audio device', 'que ago ahora'], ' Iniciado por exeterHola El Viajero del Tiempo,Excelente informacion !!. Estos ayuda siempre a quienes aqui pueden ayudarte, gracias.Bueno, aun cuando los detalles entregados son buenos, tu, estas trabajando un Mac que puede ser el OS X Snow Leopard (10.6) to any Mac running OS X Lion (10.7) or MountaOS X Mavericks (10.9)in Lion. (10.8) o OS X Mavericks (10.9)? . Indicamos que device tienes.Al hacer cambios en BIOS/UEFI y/o CMOS, tu has entrado en una parte muy sencible que todo device tiene y si no se tiene  un skill apropiado para interferir alli, no es recomendable tocarlo para nada. Los settings alli permiten que todo trabaje correctamente. Presumo que tienes un Appel Recovery CD de tu device, pues lo podriamos utilizar para recobrar todo como corresponde. ►  Somebody, tus aportes son siempre interesantes,EXETERHola, te comento que volví a hacer "clear CMOS" y estoy con la pantalla negra y letras blancas que dicen lo siguiente:Version 2.13.1216. Copyright (2012) American Megatrends, Inc. 4096 MB Press <CTRL + P> to Enter MEBX Setup Menu Default settings loaded 162- System Option Not Set. Your system configuration has changed since your last boot. Addition of a disk drive, etc. Or loss power to the real time clock has ocurred. Press F1 will record the new configuration. If this message persist you may need the onboard battery. 161- Real Time Clock Power Loss. The system time is invalid. This may be a result of a loss in battery power Set the correct time and date using your operating system. If this message persist , you may be need replace the onboard battery. v02.05                            HP Compaq Elite 8300 SFF F1 : Boot                    Press the ESC key for Startup Menu**Ayer estaba en ese "post de error" y esperé en esa pantalla negra con letras blancas, aproximadamente 1 hora y entonces presioné F1 e inmediatamente presioné la tecla ESC para entrar a "Startup Menu"   y al fin entré al menú del BIOS, después de intentarlo millones de veces jaja (Exageré pero si utilicé la limpieza de CMOS varias veces y siempre llegaba a este "POST de error" hasta que un día dejé esa pantalla sin presionar ninguna tecla, aprox. 1 hora, mientras buscaba información en mi otra pc y después de ese tiempo y sólo así, presioné F1 y en seguida la tecla ESC y por fin pude entrar en la configuración del BIOS, pero me llevé la sorpresa de que ya no era UEFI, decía lo siguiente:HEWLETT-PACKARD COMPUTER SETUP**(Y hasta abajo decía)...APTIO Setup Utility Version 2.13.1216.  Copyright (C) 2012  American megatrends, Inc.**También decía lo siguiente...System BIOS                          K01 v02.05ME Firmware Version              8.0.4.1441ME Management mode            AMT**Esto además de las opciones que tienen los BIOS, como ajustes de BOOT, fecha y hora, información del sistema etc. etc.***Muy importante!   He descartado problemas del hardware que aparece en la información del sistema, ya que ahí en el BIOS los detecta normalmente, tales como:-Procesador=OK-Disco duro=OK-Motherboard=OK*Entonces creo que sólo queda la configuración mal del  BIOS  o Un virus en el disco duro.': ['No creo q sea un virus, si sabes como intenta desactivar el inicio rapido o automatico que trae predeterminado y te saldran las opciones de boot normales.Basicamente y segun entiendo es un mecanismo para evitar que instales otros SOndiferentes al que viene por defecto instalado, lo se porque he tenido que hacerlo para instalar ubuntu en mi laptop y algunas otras maquinas.Edito para decir que hablo del secure boot, y la posibilidad de desactivarlo, te dejo un link por si te sirve de algo:http://desarrollolinuxero.blogspot.c...heezy.html?m=1Por cierto ten mucho cuidado, aunque es improbable que lo hagas es posible borrar rutas de acceso del boot, aunque no pasa nada si lo haces y solo debes reescribirlas tal como estaban por lo menos a mi me parece bastante tedioso, lo que quiero decir es que es cuestion solo de seleccionar que bootea primero y que luego, no de editar los "path", ha de salir window10 por ejemplo, o HDD seguido de la marca del disco duro o numero de particion, algo asi, en fin es solo por si te sirve.', '¡Al fin solucionado!!! Después de hacer todo lo que les comenté anteriormente, cómo no guardaba la nueva configuración, ahora sólo le puse una pila nueva para el BIOS y !por fin arrancó Windows 10! PSD: ¡Muchas gracias por intentar ayudarme! ', 'Jajajajajajajaja... uno de los indicios de que no tienes pila es que la hora y fecha no se mantiene, al igual que algunas configs pero basicamente si pones la hora y luego sale 12:00 y la fecha esta en la del año de fabricacion del pc, no tienes pila.Me has recordado que no he ido a lo mas basico primero, gracias a ti, suerte y que bien que lo has solucionado', ' Iniciado por EL VIAJERO DEL TIEMPO¡Al fin solucionado!!! Después de hacer todo lo que les comenté anteriormente, cómo no guardaba la nueva configuración, ahora sólo le puse una pila nueva para el BIOS y !por fin arrancó Windows 10! PSD: ¡Muchas gracias por intentar ayudarme! Lo decia la PC"161-" Real Time Clock Power Loss. The system time is invalid. This may be a result of a loss in battery power Set the correct time and date using your operating system. If this message persist , you may be need "replace the onboard battery." Leyendo lo tecnico . Siempre se empieza por lo mas basico.aqui era la bateria. A veces un simple problema como este se vuelve complicado..Lo bueno fue que no JJJJ, el setup.', 'Hell is empty and all the devils are here.El infierno está vacío y todos los demonios están aquí', 'La mayoria de los laptops Apple usan un "Capacitor Electrico Pequeño" que es cargado para que pueda mantener los settings CMOS de forma permanente, tales como la Fecha, la Hora y lo que tambien se llama “nvram combo "PRAM" o Parametro RAM, pero esta NO es una bateria normal. Los desktop Apple sin embargo usan "Battery Power" en el sistema (es decir en el MoBo..), para mantener la misma infornacion. ¿Porque esta explicacion?, pues veamos:Creo haber indicado anteriormente algo relacionado con esto, y de pronto, al cambiar la bateria principal de device, se tiene acceso al Sistema. Esto es excelente que haya saltado esta solucion, pero, mi apreciacion, es que se intente ver el porque del problema del Condensador. O el capacitor esta indicando problemas o algo en el MoBo requiere una inspeccion para ver que produce esta perdida de carga,EXETER', 'Todos estos detalles son importantes paraanalizar un problema:1.  Que sucede2.  Tipo y Marca del Device 3.  Sistema Operativo4.  Seguir el problema respondiendo', ' Iniciado por exeterLa mayoria de los laptops Apple usan un "Capacitor Electrico" pequeño que es cargado para poder mantener los settings CMOS de forma permanente, como la Fecha, la Hora y lo que se llama “nvram combo "PRAM" o Parametro RAM, pero esta NO es una bateria normal. Los desktop Apple sin embargo usan "Battery Power" en el sistema (es decir en el MoBo..), para mantener la misma infornacion. ¿Porque esta explicacion?, pues veamos:Creo haber indicado anteriormente algo relacionado con esto, y de pronto, al cambiar la bateria principal de device, se tiene acceso al Sistema. Esto es excelente que haya saltado esta solucion, pero, mi apreciacion, es que se intente ver el porque el problema, del Condensador. O el capacitor esta indicando problemas o algo en el MoBo requiere una inspeccion para ver que produce esta perdida de carga,EXETERPero el ha hablado de HP,  no ha dicho Apple.Saludos', 'Si, Somebody, Es muy correcto lo que indicas. pero, el usuario del device tiene un "Laptop Compac  o lo que es lo mismo que decir, que tiene un Mac de "HP" , donde ensamblan y preparan sus propios devices. Los principios de trabajo, software y set de Hardware, son como en todo Compac (o Mac\'s...) similares,Saludos, EXETER', 'Todos estos detalles son importantes paraanalizar un problema:1.  Que sucede2.  Tipo y Marca del Device 3.  Sistema Operativo4.  Seguir el problema respondiendo', ' Iniciado por exeterSi, Somebody, Es muy correcto lo que indicas. pero, el usuario del device tiene un "Laptop Compac ( o lo que es decir un Mac...) de "HP" , que es donde preparan estos devices y los principios de trabajo, software y Hardware Set, son en todo "Compac (o Mac\'s...) similares,Saludos, EXETER wow, buen dato', ' Iniciado por juanramirezoneLo decia la PC"161-" Real Time Clock Power Loss. The system time is invalid. This may be a result of a loss in battery power Set the correct time and date using your operating system. If this message persist , you may be need "replace the onboard battery." Leyendo lo tecnico . Siempre se empieza por lo mas basico.aqui era la bateria. A veces un simple problema como este se vuelve complicado..Lo bueno fue que no JJJJ, el setup.Holas, soy yo otra vez! JajaResulta ser que al cambiar "the onboard battery"  yo creí que eso había solucionado el problema, de que al encender la PC parecía que arrancaba y después de 5 segundos se apagaba el led indicador de lectura del disco duro y después de 1 minuto se ponían los ventiladores al máximo. Pues no, no se solucionó, yo creí eso porque al fin pude entrar a "the BIOS" y después de configurar la fecha y la hora guardé los cambios y salí, pero me llevo la sorpresa de que al guardar y salir, la PC no inicia y ni siquiera salen las opciones de "Startup menu" y el mismo problema persiste, el problema de arranque de windows y del BIOS siguió, la única forma de ingresar al BIOS o de que inicie Windows es haciendo "clear CMOS" y esperando aprox. 1 hora en el post de error que siempre aparece tras  vaciar CMOS.Ya me di cuenta de que aunque ese post de error diga que puede ser la pila de la "motherboard" no es verdad, porque al vaciar CMOS me dice lo sigiente:   Default settings loaded***Eso no significa que la pila de la motherboard esté mal, porque eso  sólo aparece cuando hago "clear CMOS" y pues restauro los ajustes por "default", por eso aparece ese error, pero al presionar F1 guardan los nuevos ajustes o sea los que son por "default", entonces tengo que entrar al BIOS presionando F1 para arrancar e inmediatamente presionar la tecla ESC para "Startup menu"(el menú que aparece para entrar a BIOS o a otras opciones) y ahí configurar los ajustes que se restauraron al limpiar CMOS.-Pero el maldito problema es, que de mil intentos que he hecho eso, sólo 3 veces he entrado a Windows 10 y 4 veces he entrado al BIOS,-Los datos que me parecieron más importantes cuando pude entrar al BIOS son los siguientes:HEWLETT PACKARD COMPUTER SETUPSystem BIOS                                  K01 v02.05ME Firmware Version                     8.0.4.1441ME Management mode                    AMTAptio Setup Utility Version 2.13.1216. Copyright (C) 2012 American Megatrends, Inc.***Este es el numero de parte de la motherboard:  657094-001por si me pueden ayudar con la configuración del BIOS para esa "motherboard"   Un saludote!'], 'Exelente el thread de Marianico 183, y para cuadrar mejor su apreciacion, he aqui algo mas respecto del tema"La forma de como elejir los componentes de un deviceUna vez que tu has elegido el tipo de devices que deseas,, debes buscar y adquirir los elementos que necesitaras. Es dificil sugerir hardware para montar un device, pues cada cual tiene sus deseos, pero, si, lo que realmente se debe sabe, son algunos detalles tecnicos de ellos, para decidir lo que se hara. Carta Madre: La Carta Madre, es el principal componente que debes elegir. Por ejemplo ls la placa base, dicta el factor de forma física y el tamaño de la construcción de tu device; también y de forma importante, es que otras piezas de hardware puedan usarse en el device. Por ejemplo, la placa base establece la potencia del procesador que puede manejar, la tecnología de memoria (DDR4, DDR3, DDR2, etc.) y la cantidad de módulos que se pueden instalar y el factor de almacenamiento (2.5 pulgadas, mSATA o m.2) o (SATA o PCIe). Por ello esto debe ser lo primero a considerarar y por ello es lo principalMemoria (RAM)Elegir el mejor RAM para el Sistema, envuelve dos cosas importante: Primero, Compatibilidad y cuanto RAM puede soportar tu Sistema. Algo que es super importante,  seria la Compatibilidad, de la RAM,  Identificar el tipo de Modulo que tu Sistema usaria, identificando su factor, es decir, la forma fisica del Modulo. Generalmente, los desktops usan UDIMMs, un laptops usa  SODIMMs, y existe una Technologia de Memoria, es decir, DDR4, DDR3, DDR2, etc. qjue tu Sistema soporta. Segundo, tu systema puede solamente encargarse de una cantidad de GB Memoria establecida y ello, depende de tu Sistema. Si tu adquieres por ejemplo 64GB de RAM y tu device soportar solo 16GB, RAM,  esto es perder 48GB de MEM que tu device pierde. Casi todas las operaciones de la computadora dependen de la memoria, lo que incluye tener varios puertos abiertos mientras navega por la Web, escribe y redacta un correo electrónico, realiza múltiples tareas entre aplicaciones e incluso mueve el cursor del mouse. Incluso los servicios y procesos en segundo plano, Para tu información existe una manera fácil para encontrar compatibles modelos: Baja “Crucial Sistem Scanner” y permite que este ,haga el trabajo por ti. Esto  muestra cuanta RAM tu tienes, la Memoria máxima de tu device, y el UpGrade encontrable para tu propio sistema. Usar el Scanner de Sistema no cuesta nada y es muy útil usarlo.  Para bajarlo clica ►AQUI Busca aquí en la sala, un thread antiguo que pegue tiempo atras, relacionado con las Fuentes de Poder que es algo importante en un device, ademas, la Tarjdeta de Video debe ser compatible con lo que haces. Un Disco Duro de 1TeraByte, seria creo yo suficiente para un device nuevo. RECOMENDACION: Si se desea, es mejor tener dos Discos duros en un device que hacer partición de un Disco Duro Master -C- para ver dos DrivesSuerteSorry, ayer omiti explicar algo muy importante como es, el crear una Imagen del Sistema.Al terminar completamente la Configuracion de un device, es decir, el Sistema Operativo, las Aplicaciones, las Tools los Programas a usar, mas la Configuracion probada de Internet, es 100% recomendable,pensar crear  una Imagen del Sistema, para ser usada, en un utopico caso, que de pronto, tengamos algun percance serio en el device y la unica opcion que tenemos, es reinstalar todo. (me ha sucedido con devices y es un problema feo). La Imagen, es sin mas, un espejo exacto de todo lo que existe en un device, al instante en que esa Imagen fue creada. La Imagen, permite recuperar un Sistema Operatico, con todo lo que el tenia instalado al momento de su creacion y hasta el ultimo Byte. Si desean intentenlo y en el Tutorial (en Español) encontrado, veran casi paso a paso el procedimiento a seguir para conseguir ese objetivo. (si les cabe una pregunta, la dejan aqui en el thread)Cómo crear una imagen de sistema en Windows 10 y como usarla. Si lo desean clicar AQUI[': ['Todos estos detalles son importantes paraanalizar un problema:1.  Que sucede2.  Tipo y Marca del Device 3.  Sistema Operativo4.  Seguir el problema respondiendo'], "Somos una empresa de mantenimiento de computadoras, se llamo JMG COMPUTER'S.Si esta  mal tu comtadoras nosotros vamos a verla en el D.F.REVISI&#211;N GRATIS Y A DOMICILIOMI EMIAL ES [email\xa0protected]": ['Yo soy de España, ¿venis aqui tambien a revisar mi pc??P. D. SPAM', ' Iniciado por elreydelmundoYo soy de España, ¿venis aqui tambien a revisar mi pc??P. D. SPAMxD YO VIVO EN ALASKA, PUEDES VENIR.', 'Live GreenEat Healthy Save Energy ', 'Nosotros Somos Del Mexico Df Sorry'], 'En la educación básica y media nunca sentí estar a la altura de la escuela, siempre la desbordaba, me interesaba más otras cosas que no enseñaban. Pero después de la Preparatoria algo sucedió en mi.': ['¡Pensar por cuenta propia!GBNL'], 'Veamos que dice Wiki de este gráfico:El gráfico de Nolan es un diagrama político creado en 1969 por el político estadounidense David Nolan. El gráfico define las posiciones políticas humanas respecto a dos vectores de coordenadas, la opinión económica y la opinión personal, para producir un tipo de sistema cartesiano de las ideologías políticas.El gráfico de Nolan expande el análisis de las opiniones políticas más allá del espectro político tradicional que mide la política a lo largo de un eje unidimensional izquierda-derecha para convertirlo en un gráfico de dos dimensiones: grado de libertad económica y grado de libertad personal. Según Nolan, el progresismo aboga solo por la libertad personal, mientras que el conservadurismo solo defiende la libertad económica. Su visión se basa en el supuesto de que ambas libertades pueden tener lugar al mismo tiempo, sin puntos de conflicto, y que el liberalismo las defiende y enaltece en simultáneo.El gráfico de Nolan sitúa en el eje X la posición política respecto de la libertad económica y en el eje Y la posición política con respecto a la libertad personal. Fue creado en 1971, con dos ejes (económico y político) perpendiculares entre sí. A menudo se muestra el gráfico rotado 45 grados, como en el caso del World’s Smallest Political Quiz. Este gráfico muestra la libertad económica (materias fiscales, comerciales y de libre empresa) en su eje X y la libertad personal (legalización de drogas, aborto, servicio militar) en el eje Y. Esto sitúa a los izquierdistas o progresistas en el cuadrante izquierdo, a los liberales arriba, a los derechistas o conservadores a la derecha y a los estatistas o populistas abajo. No obstante, no considera los conflictos entre la libertad personal y la económica que surgen, por ejemplo, entre los intereses corporativos y los de la ciudadanía.https://es.wikipedia.org/wiki/Gr%C3%A1fico_de_NolanLes comparto un test para que observen en qué parte del cuadrante se encuentran, según los creadores de esa página:https://www.testpolitico.com/test/Hice el test y así quedó mi gráfico:Este es mi resultado:Soy de centro, cargado poco hacia lo liberal y un bastante más hacia la progresía, jojo. Un 45% de libertad económica (eje abscisas) y un 65% de libertad personal (eje ordenadas).Como esta página debe ser española, me indica con qué partido político coincido más en ideología. Me menciona un P-Lib, pero como ese es un desconocido en el mundo, lo eliminamos, jojo, así que quedo con: ¡¡VOX!! ¡¡Soy un facha!! ¡¡Soy de ultra extrema extrema derecha!! Jojo.Me gustaría saber de qué ideología está compuesto este foro, jojo, si es que esta cosa dice la verdad.': ['"La comprensión de que la vida es absurda no puede ser un fin, sino un comienzo".Albert Camus'], 'Hace tiempo vi algunos programas como "HTML Executable" que pueden crear estas interfaces personalizadas independientes de la version de Windows que estes usando. Lo comprobe por mi mismo, pero aca les dejo algunas de la pagina oficial.Un poco parecidas a los sistemas Windows 10, Windows 10 Dark Themed, MacOS y Ubuntu.Lo que necesito es saber como se llama exactamente la parte de arriba que contiene el titulo y los controles de la ventana. Y alguna pagina para descargarlas, y asi poder integrarlas a mis programas.He buscado por "Barra de titulo" o "Window Frame" pero nada.': ['Te refieres a "navegadores" o "gestores de ventanas" ?Es decir tus ventanas son instrumentos para navegar en el contenido de tu disco y/o sistema, en realidad son navegadores tal cual cualquier navegador.Si quieres nuevos formatos de ventanas podrías buscar "gestores de ventanas para windows" en google o tu navegador de preferencia (duck duck go ?¿) y probar algunos de los que encuentres bajo tu riesgo.Si lo que quieres es diseñar paginas web HTML simples, fácil y rápido prueba Dreamweaver.Ojo... puedes realizar paginas web con vínculos específicos a tus mismas carpetas o lugares de tu sistema, o inclusive que ejecuten programas al darle click a un link, puedes incluso usar tu misma pc de servidor (riesgo incluido que te la dañen ojo), etc.La verdad es que no entiendo que quieres, lo que muestras en tu post son diseños HTML simples con algunos templates "personalizados", sin ofender pero creo que hasta con power point puedes hacer un entorno así hoy en día.'], 'Me gusta mas el yuri, ya que la trama es romantica, en cambio el yaoi es mas fisico.': ['Umi monogatari anata ga ite kureta koto(Historia del mar que tu estabas alli para mi)"Tiempo en que la oscuridad absorbera la luz"¡Because we three with the worldI, the loneliness and the darkness!By Ledna'], 'Manji tengo una duda tremenda que empieza a romperme la cabeza...En vista que s&#233; que ten&#233;s vos el Mandriva y el Ubuntu.Oye cu&#225;l me recomendas?Yo estoy satisfecho con el Karmic Koala pero no s&#233; tengo sed mucha sed de cosas nuevas.Yo no tengo computadora de escritorio solo laptop, salio creo que el 4/12/09 el flamante Mandriva 2010 y co&#241;o que se ve muy bien. Estoy esperando ancioso el Lucyd Linx pero es de vuelta Ubuntu.Soy conciente que si tengo alguna duda o no se algo de Ubuntu basta con poner en san google y me escupe millones y millones de soluciones no as&#237; con mandriva.Solo ayer me fastidie del Windows y instal&#233; en todo mi disco duro Ubuntu estoy todav&#237;a en lucha en que me reconozca todos mis hardware pero la luz ya la veo. Pero como te digo Linux y con tanta cantidad de distros se me dan de probar y en las recesiones por ejemplo de softonic mandriva tiene una calificaci&#243;n de 9,5 y el Karmic de "solo" 9,3.Y no se que hacer por lo tanto he decidido hacer preguntas en este espacio.Porqu&#233; no ten&#233;s instalado el Mandriva en tu laptop tuviste alg&#250;n problema o algo as&#237; por eso decidiste instalar el Ubuntu en la notebook?Si me decido por Mandriva me recomendas el KDE o el Gnome?Que pleito tuviste al instalar el Mandriva en tu computadora de escritorio? Vamos hombre sabemos que instalando siempre surgen problemas sin pelos en las lenguas escupe que soy todo oidos...Gracias.': ['Cuando el hombre es celoso, molesta; cuando no lo es, irrita. @elatropellado', 'Conho Manji acabo de probar Mandriva live y me hice pipi de la emoci&#243;n casi casi un orgasmo lo que me asusta es la instalaci&#243;n de mi wifi....Che puedo tener ubuntu y mandriva?Total el Windows ya lo elimin&#233; de mi m&#225;quina... Windows en mi compu dejo de existir....R.I.P', 'Cuando el hombre es celoso, molesta; cuando no lo es, irrita. @elatropellado', ' Iniciado por kchak79Manji tengo una duda tremenda que empieza a romperme la cabeza...En vista que s&#233; que ten&#233;s vos el Mandriva y el Ubuntu.Oye cu&#225;l me recomendas?Yo estoy satisfecho con el Karmic Koala pero no s&#233; tengo sed mucha sed de cosas nuevas.Yo no tengo computadora de escritorio solo laptop, salio creo que el 4/12/09 el flamante Mandriva 2010 y co&#241;o que se ve muy bien. Estoy esperando ancioso el Lucyd Linx pero es de vuelta Ubuntu.Soy conciente que si tengo alguna duda o no se algo de Ubuntu basta con poner en san google y me escupe millones y millones de soluciones no as&#237; con mandriva.Solo ayer me fastidie del Windows y instal&#233; en todo mi disco duro Ubuntu estoy todav&#237;a en lucha en que me reconozca todos mis hardware pero la luz ya la veo. Pero como te digo Linux y con tanta cantidad de distros se me dan de probar y en las recesiones por ejemplo de softonic mandriva tiene una calificaci&#243;n de 9,5 y el Karmic de "solo" 9,3.Y no se que hacer por lo tanto he decidido hacer preguntas en este espacio.Porqu&#233; no ten&#233;s instalado el Mandriva en tu laptop tuviste alg&#250;n problema o algo as&#237; por eso decidiste instalar el Ubuntu en la notebook?Si me decido por Mandriva me recomendas el KDE o el Gnome?Que pleito tuviste al instalar el Mandriva en tu computadora de escritorio? Vamos hombre sabemos que instalando siempre surgen problemas sin pelos en las lenguas escupe que soy todo oidos...Gracias.Perdon por meterme, tengo un laptop con el disco roto, aun no he conseguido uno compatible, asi, que para probar lo he usado con diversas distribuciones de Linux booteando desde CD, hasta ahora me quedo con el Mandriva por una cuesti&#243;n simple, lo f&#225;cil y r&#225;pido que se me hace la detecci&#243;n de las redes inal&#225;mbricas, las detecta al toque, sin problemas, automaticamente, cosa que me fue tan f&#225;cil con el Ubuntu, el Mint o el Kubuntu.Dem&#225;s est&#225; decir que a&#250;n sin disco, el sistema anda bastante r&#225;pido.', 'Juan E con gusto claro...estamos ahora instalado en una máquina de un compañero mio el mandriva.El Ubuntu no nos reconocía el audio Mandriva lo reconocio al toque.Yo ayer lo estuve probando live al Mandriva pero no me estaba reconociendo mi broadcom 802.11g.En vista que soy extremadamente novato con Mandriva me asusta un poco las instalaciones pero luego pienso de vuelta coño que tanto miedo voy a tener si ya salté de la mano del pinche pingüino que tanto miedo más puedo tener. Lo que pasa también como estaba diciendo antes yo a windows lo eliminé por completo de mi máquina estoy aún configurando tarjeta de video pero no estoy lejos que ubuntu funcione sin ayuda de windows.Instalando acá en la máquina de mi compañero me enamoro más del mandriva tan sencillo y simple está hecho.Será que KDE es mejor que Gnome?Conste que Mandriva también lo puedes tener con Gnome pero si hago un cambio me gustaría hacer un cambio radical.Estos franceses también saben hacer distros por lo visto no solo vino y baguettes!!!', 'Cuando el hombre es celoso, molesta; cuando no lo es, irrita. @elatropellado', ' Iniciado por kchak79Juan E con gusto claro...estamos ahora instalado en una máquina de un compañero mio el mandriva.El Ubuntu no nos reconocía el audio Mandriva lo reconocio al toque.Yo ayer lo estuve probando live al Mandriva pero no me estaba reconociendo mi broadcom 802.11g.En vista que soy extremadamente novato con Mandriva me asusta un poco las instalaciones pero luego pienso de vuelta coño que tanto miedo voy a tener si ya salté de la mano del pinche pingüino que tanto miedo más puedo tener. Lo que pasa también como estaba diciendo antes yo a windows lo eliminé por completo de mi máquina estoy aún configurando tarjeta de video pero no estoy lejos que ubuntu funcione sin ayuda de windows.Instalando acá en la máquina de mi compañero me enamoro más del mandriva tan sencillo y simple está hecho.Será que KDE es mejor que Gnome?Conste que Mandriva también lo puedes tener con Gnome pero si hago un cambio me gustaría hacer un cambio radical.Estos franceses también saben hacer distros por lo visto no solo vino y baguettes!!!Yo tampoco soy muy conocedor de Linux, pero te diré que hablando con gente que si lo usa mucho, todos ellos me han comentado que el mejor escritorio es el KDE, por otra parte Mandriva es muy bueno al momento de reconocer hardware, en otros he tenido problemas, yo lo uso actualmente con el cd live pues no tengo disco en el laptop, pero te aseguro que anda bárbaro (yo he usado en este mismo laptop el Ubuntu, el Kubuntu el Mint y no me acuerdo que otro pero me sigo quedando con Mandriva)', 'hoy hice correr el mandriva en el virtual box....Uyyyy que bonito se ve.....[IMG][/IMG]', 'Cuando el hombre es celoso, molesta; cuando no lo es, irrita. @elatropellado', 'ola  necesito ayuda para linux helena noce como instalar los programas ejemplo nero intento abrir la parpeta y no sale nada porfabor ayuda', ' Iniciado por kampffola  necesito ayuda para linux helena noce como instalar los programas ejemplo nero intento abrir la parpeta y no sale nada porfabor ayudaHola Kampff, buena decision la tuya de haberte instalado mint helena pero recordá una cosa.Linux no es Windows y Nero esta hecho para ser utilizado en Windows. Lo podes utilizar con el Wine pero es más complicado.Tenés varios quemadores dentro linux en tu helena dentro del synaptic y uno de ellos k3B, Brasero, Gnome Backer, etc. por ejemplo entre muchos otros programas.', 'Cuando el hombre es celoso, molesta; cuando no lo es, irrita. @elatropellado', 'Me acabo de enterar que existe Tuquito....Y que bien hablan de él....Desde Argentina para el mundo les presento a Tuquito.La descripción de Softonic:Tuquito es una nueva distro basada en Debian que nos llega desde Argentina, una distribución pensada para usuarios Windows que se quieran pasar a Linux, con la potencia de Unix pero sin perder nada de la usabilidad del entorno creado por Bill Gates y sus equipos de diseño e ingenieros.Tuquito viene en forma de Live CD, con lo cual no se instala nada sino que corre desde el CD, y cuenta con 2GB de aplicaciones de ofimática, multimedia, Internet, redes, programación, incluso de ciencias.El entorno de Tuquito es muy intuitivo, y estéticamente logrado, sin contar con la integración de Beryl al que nadie puede resistirse. Tuquito incluye soporte para una gran variedad de impresoras, cámaras web y demás dispositivos, además de dar soporte a los sistemas de archivos de Windows.Cambios recientes en Tuquito:    * Kernel 2.6.31-16    * GNOME 2.28.1    * Garfio 2    * APTITO, que acelera las descargas con APT    * Mejoras en Tuquito RSS    * Se incluye Banshee, VLC, Wine, VirtualBox y Google Chrome    * Automontaje de NTFS    * Soporte mejorado para WiFi, ADSL y placas Broadcom    * Soporte para netbooks    * EXT4 por defectoSi lo quieren descargar hagan click AQUIDicen que es mucho más rápido que el Ubuntu, y viene de la misma familia.Lo voy a bajar y probar con el virtual box...', 'Cuando el hombre es celoso, molesta; cuando no lo es, irrita. @elatropellado', ' Iniciado por MangelesAlguno de ustedes saben como manejar el software de oscommers ya que necesito tener un control en un carrito de compra y que libere los productos en un lapso de 5 minutos.El sistema que uso es UbuntuAcabo de informarme lo que es eso de oscommerce...no probó usted de hacer la misma preguntilla dentro de algún foro de ellos?Haga click AQUI', 'Cuando el hombre es celoso, molesta; cuando no lo es, irrita. @elatropellado'], 'Facil es solo poner el nick del o la [email\xa0protected] que extrañas en estos momentos y porque.....yo ahorita extraño a soprano ya que no lo he visto desde hace 2 dias ': [''], 'Yo aprendí a manejar en unos de estos, mi padre compró uno y le duró muchos años. Los de México eran armados en Canadá.': ['¡Pensar por cuenta propia!GBNL'], 'Amigos en la Informatica, a pesar de haber mirado en la Red y en comercios dedicados a la venta por mensajeros como Amazon y etc, no encuentro algo para conectar algunos discos duros HDD, y una grabadora, todos con salida SATA. Se trata que al igual que se conecta un disco duro rígido SSD al ordenador por un cable con circuito, y con salida USB al ordenador, me gustaría encontrár un circuito parecido para conectar exteriormente estos discos duros HHD y la reprobadora al PC  Para los discos SDD ya lo tengo, pero ahora me falta este ultimo que no encuentro."""Todo el trabajo que se muestra aqui, se lo hubiera ahorrado gastándose 10 € que vale una cajita en la que introduciendo el disco SSD y conectándolo exteriormente al ordenador con un conector USB"""¿Conocéis algunos comercios en donde se puedan encontrar.?Si no nos entiende lo que explico , lo puedo volver a intentar': ['" Nunca es triste la verdad, lo que no tiene es remedio. ( letra de una cancion de Serrat)"'], 'bueno tengo problema con este virussywyrl0q.exeel kaspersky no me lo detectala unica forma en ke lo pude detectar fue con una utileria llamada vacuna AMVO pero no lo kita...solo hace ke lo kita pero vueleve a aparecer...realmente lo kiero fuera de mi sistemapor favorayuda!!': ['LA RAZON ES LA COMPROBACION DE LAS COSAS QUE QUEREMOS CREER', 'a mi mas que nada me suena a que Amvo es u virus o falso antivirus...Usa el Hijackthis, el Ccleaner, entra al MSconfig y quita el AMVO.exey despues en SAFE MODE dale una buena scaneadasino, este es el removerhttp://www.spywareremovalblog.com/remove-sywyrl0q-exe/', 'http://hotzone-it.blogspot.com/2010/...wyrl0qexe.htmlDownload PeeTechFix-Win32/PSW.OnlineGames 2.0.7http://hotzone-it.blogspot.com/2009/...move-tool.htmlGoodluck ', 'gracias amigos!', 'LA RAZON ES LA COMPROBACION DE LAS COSAS QUE QUEREMOS CREER'], 'hola que tal, bueno acabo de empesar con esto de la computacion  y me gustaria saver que funcion tienen en espesifico estas dos teclas alt, y alt gr les agradeseria mucho su ayuda.y si tubieran mas informacion parami aserca de las demas teclas se los agradeseria mucho mas de antemano grasias ': ['Sencillo pues la tecla ALT sirve para la combinación con el teclado numérico y sacar los famosos "códigos ASCII". Si tu teclado no tiene la Ñ, bastaría nada más con tener presionada la tecla ALT y digitar la cifra 165 para que te salga. La tecla ALT Gr sirve más que todo para sacar las funciones de tercer plano que hay en ciertas teclas. Por ejemplo en la tecla donde está para sacar las llaves, también podes sacar una especie de paréntesis y en tercera función con la tecla ALT Gr sacarías también una tilde invertida. Todo depende de la configuración del teclado.', 'No es saludable estar adaptado a una sociedad profundamente enferma.'], 'al iniciar cualquier programa en mi notebook se abre solo power point, incluso hay algunos que no puedo abrirlos me pueden ayudar????': ["no entiendo, osea, solo se puede abrir el power point'? o cualquier cosa que presiones solo abre power point?format y reinstalale"], '[FONT="Arial"][SIZE="4"][COLOR="Blue"]Hola amigos del foro, ahora les traigo consejos de como cuidar la batería de esa laptop que nos costo tanto y que por lo general después de un año ya casi no retiene carga, saludos y espero sus comentarios.': [], 'Me extranha que nunca haya visto un hilo hablando de linux, ya sean preguntas y respuestas, sugerencias e ideas. Si hilos hablando un poco de mandriva, ubuntu pero nada muy específico. Es por eso que abro ese hilo para que los que estamos en el mundo del pingüino podamos compartir ideas y ayudarnos si algo se presenta, podríamos por ejemplo presumir nuestros escritorios y mostrarles a los de las ventana que nosotros no tenemos nada que envidiar a nadie cosa que ellos si a nosotros. (usando la computadora solo con escuchar música y navegando en la internet, uso normal vale la aclaración).A ver empiezo yo.He probado muchos reproductores multimedia, banshee, exaile, atunes, audacios, rhytmobox y hasta el super conocido Amarok y debo de decir que todos tenían algo que no me llenaba en 100% hasta que no sé como llegue a SONGBIRD creado por los mismos de mozilla con una cantidad impresionante de add-ons y debo de decir. WOW que reproductor fabuloso no solo se ve muy bien sino que también tiene una simplicidad de uso increíble.A los que estan dispuestos a los cambios o probar cosas nuevas cosa que los linuxeros si los estamos ya que dimos ese paso de salir de esa "ventana" y amigarnos al "pingüino".Prueben lo, testen lo y digan me sus opiniones. Para bajar hacer click AQUILa próxima vengo presumiendo mi escritorio por ahí gana linux un paar de aventureros adeptos más... Tengo un Ubuntu 9.10 Karmic Koala esperando ansioso que salga por fin el lucid lynx que dicen por ahí que será el mejor de todos los ubuntu hasta el momento con 10 segundos de tiempo de prender la máquina hasta estar en la internet.Y vos cuál distribución de Linux tenés?': ['Cuando el hombre es celoso, molesta; cuando no lo es, irrita. @elatropellado', 'necesito un recuperador de datos quien puede facilitarmelose lo agradeceria', 'que datos????Tengo un problema. Ayer baje el linux mint 8 Helena y madre mía que se ve bien lindo. Yo estoy satisfecho con Ubuntu me complace en todos los sentidos pero el Helena la verdad que saca suspiros....Estaba leyendo un poco la historia de mint y es un hermano de los ubuntu-Kubuntu. esta hecho para las personas que empiezan a meterse al mundo del Pingüino para que el "shock" no sea tan grande. Asi es que ya saben si se atraven a salir de esa ventana. Muchos recomiendan metiendose en una menta distribuído por tux. Ya van a ver lo refrescante y agradable se vuelve el "aliento".', 'Cuando el hombre es celoso, molesta; cuando no lo es, irrita. @elatropellado', 'El porcentaje de usuarios de Linux aun es muy peque~o. Y es que son contadas las personas que en realidad saben usar una PC.De mi parte vengo usando una distro Linux desde el a~o 2005 en el cual al principio tuve mis decepciones aunque siempre con aquella espinita de no darme por vencido en entrarle a ese mundillo del software libre.Hasta hoy pues, tengo Mandrivalinux en mi computadora de escritorio y Ubuntu 9.10 en la portátil.Comentar del uso de programas pues, nada mas a mi me basta con lo que traen por defecto aunque agregando ciertas cosillas mientras evoluciona el tipo de necesidad que tengo para llegar a ciertos objetivos informáticos.De por si, para navegar por la web nada mejor que Firefox. Para revisar correo uso Thunderbird. Videos en cualquier formato es suficiente el Dragon Player, el peque~o sucesor de Kplayer. La suite de ofimática libre me saca de aguas con Open Office. XMMS es un reproductor de musica que hace olvidar definitivamente al famoso Winamp y a mi gusto, mejor que Amarok. Para entrar a la red MSN, suficiente con el efectivo "emesene". El gran K3B no tiene que envidiarle a Nero o Roxio.En fin, muchas cosas básicas son suplidas con lo que Mandrivalinux ofrece a un usuario promedio. Hasta hoy nada mas me falta encontrar un programa para hacer DVDs de vídeo, cosa por la cual no puedo dejar el Windows totalmente y ni creo que lo haga puesto que tengo también juegos que no se pueden correr nativamente en Linux.', 'No es saludable estar adaptado a una sociedad profundamente enferma.', 'Por f&#237;n tengo alguien con qui&#233;n hablar en este mundito. Ya me cre&#237;a yo que terminar&#237;a hablando solo.El otro d&#237;a prob&#233; El Brasero justo para "quemar" a Helena y maravillosa fu&#233; mi sorpresa que es tan f&#225;cil y sencillo el programa que en un abrir y cerrar de ojos ya me hab&#237;a escupido el cd grabado.Por lo general en nuestras casas usamos para cosas elementales, sencillas la pc un poco de internet aqu&#237;, leer los emails, y listo yo no uso la verdad mi pc de la casa para otra cosa espec&#237;fica. Y la verdad me funciona muy bien. Mi computadora duerme cosa que no es as&#237; con windows ya es una maquinita viejita la m&#237;a y mi laptop duerme ni se le escucha al ventilador funcionar cosa que no es as&#237; cuando arranco con la XP es algo fabuloso estar conectado sin antivirus, antitroyano, etc, etc, etc, y conste que tengo funcionando en mi Ubuntu un Firewall qui&#233;n sabe porqu&#233; ni para que pero est&#225; ahi funcionando. Acabo de tomar un pantallazo a mi escritorio fijense que bonito como duerme mi m&#225;quina. Y conste no tengo instalado ni puppy, slax ni mulinux uffff imaginense como una m&#225;quina viejita va a funcionar con uno de esos!!!!!!! ( A los que no saben esos son distribuciones de linux que no tienen ni siquiera 200 MB) Como han de correr esas tan conocidas y tan de moda Netbook con esos linux. Al final esas computadoras de bolsillo no sirve para otra cosa que no sea navegar en la internet todo tienes que comprar extra si quieres quemar un cd. Pero como han de correr con el PUPPY con un poco m&#225;s de 100 MB de tamanho ni me quiero imaginar.Manji recuerdo mi primer Linux fu&#233; el Ubuntu 8.04 no soy tan antiguo en el mundo este como vos pero conho que mi hizo sudar cuantas noches en vela me pegue por querer configurar la m&#225;quina hasta que lo consegu&#237; configurar a mi manera, un d&#237;a tocando el compiz no tengo idea que toque mi monitor se dio vueltas no sab&#237;a m&#225;s cual de todas las posibilidades lo cambie y no sab&#237;a m&#225;s que carajo hacer. lo deje de usar. Ped&#237; de vuelta POR CORREO y SIN PAGAR UN CENTAVO el 8.10, el 9.04 y hace poco ped&#237; de vuelta el 9.10 siempre lo pido por correo el UBUNTU porque me mandan hasta de regalo esas calcomanias de Ubuntu ayyyyyy que bonitas se ven. Y todo de regalo sin pagar nada....Manji que sabes vos del Knoppix? Me dijero que era muy muy bueno tambi&#233;n.!!!!', 'Cuando el hombre es celoso, molesta; cuando no lo es, irrita. @elatropellado', 'Probe el Ubuntu, el Mandriva, el Mint y no recuerdo que otra distribucion, realmente los instale en una pc que no usaba solo para testearlos, y me sorprendieron gratamente, sobre todo me sorprendio la cantidad enorme de software libre que existe actualmente.Pero claro, estoy acostumbrado, por razones de trabajo al uso de windows y eso conspira un poco en que siga investigando...', 'Knoppix era la distro "Live CD" o "CD Vivo" m&#225;s popular entre los a&#241;os 2002-2005 hasta que llego Ubuntu.Igualmente est&#225; basada en Debian pero la depuraci&#243;n y dedicaci&#243;n en Knoppix era mucho mejor incluso pudi&#233;ndose instalar paquetes Debian en un par de clickazos, en aquellas &#233;pocas las cuales muchos hu&#237;an al escuchar "Linux".Lo malo que despu&#233;s se fue haciendo pesada, cosa la cual no entiendo desde que deje de usarlo en su versi&#243;n 4 ya hace un par de a&#241;os atr&#225;s.Para estos d&#237;as no s&#233; qu&#233; tanto habr&#225; sido corregido pero antes era una distro live cd bastante recomendable para empezar a usar alguna distribuci&#243;n Linux.Por cierto, s&#237; en efecto, el Linux Mint es una derivada de Ubuntu. Para novatos es bastante accesible lo cual se aconseja ponerle las manos encima si quieren probar algo distinto a Windows. Yo nunca lo he degustado pero si he le&#237;do buenos comentarios sobre ella de quienes empiezan adentrarse a Linux.', 'No es saludable estar adaptado a una sociedad profundamente enferma.', 'Hola Juan E que bueno que te pusiste las pilas y miraste que había del otro lado de la "ventana". Claro que si nadie se puede desprender por completo del windows es imposible ya que nos faltaria muchos muchos programas. Pero es una muy buena opción por ejemplo si usamos la máquina solo para andar navegando, controlando e-mail es decir uso "común" hogarenho.....  A mi también me sorprende como cada vez empieza a haber mas y más software libre. Es buenísmo ver como el mercado a paso lento y seguro empieza a crecer... Bueno había dicho que pondría un videíto de mi escritorio para lucirme un poco ante los "bill gateiros" Tengo una duda quizás Manji me podrías ayudar vos.Cada vez que prendo la máquina o mejor dicho en cada gran update me va aumentando en el arranque las posibilidades de Ubuntu por supuesto el más nuevo queda arriba y los menos actualizados van quedando pa abajo. Ahora bien me gustaría quedarme solo con el más nuevo y eliminar las opciones viejas de arranque. Como hago para poder borrar esas Recovery Mode antiguas?...UTA Madre no tengo idea si me entendiste!!!!!!!se vería mas o menos así pero mi lista es más larga!!!!!', 'Cuando el hombre es celoso, molesta; cuando no lo es, irrita. @elatropellado', 'Basta con purgar los kernels antiguos, as&#237; de sencillo jejeje pero hay que hacer ciertas cosas con la consola.A decir verdad, no es nada del otro mundo, en el siguiente sitio lo explican tal para cual darle en la nuca a los kernels que ya no se ocupan en --------->>>> click aqui.El problema est&#225; que a veces el Grub puede desordenarse pero para eso se gestiona con el "startupmanager" si es que est&#225; instalado.', 'No es saludable estar adaptado a una sociedad profundamente enferma.', 'Kchak79, excelente post. En mi caso, el único software libre que utilizo es el Firefox, es genial. Desde el primer momento deseché definitivamente el IE e incluso no he querido probar otros navegadores, estoy 100 % a gusto con él. Iniciado por ManjimaruDe por si, para navegar por la web nada mejor que Firefox. Para revisar correo uso Thunderbird. Videos en cualquier formato es suficiente el Dragon Player, el peque~o sucesor de Kplayer. La suite de ofimática libre me saca de aguas con Open Office. XMMS es un reproductor de musica que hace olvidar definitivamente al famoso Winamp y a mi gusto, mejor que Amarok. Para entrar a la red MSN, suficiente con el efectivo "emesene". El gran K3B no tiene que envidiarle a Nero o Roxio.Hola Manjimaru, tengo varias consultas.- Me puedes recomendar alguna página donde pueda informarme sobre las utilidades del Thunderbird?- De dónde puedo descargar K3B y el emesene? Digo, los puedo buscar yo por google, pero prefiero páginas confiables de alguien que ya lo utiliza.Gracias.Consulta general: hay algún freeware para conversión de archivos de audio? Cuál me recomiendan?Saludos.', 'Mi pena es sencilla y nada misteriosa y, como tu alegría, por cualquier cosa estalla.'], 'Saludos mi nombre es Alejandro mi Hp dv4LapTop es de 64 bit 2 nucleos mas solo tengo 2 ram el problema esk como no c reparla intente pagar para ello PERO CONCLUI  que los 2 unicos tecnicos que la han revisado añadieron diferentes problemas AYUDA URGENTE ES  NECESARIA PARA LA UNI SALUDOS grax xTu Atencion.': ['no es bastante para saber, Que te dijeron los tecnicos??Tarjeta de Video?RAM?Mother Board?', 'Intenta conectando un cable VGA desde la laptop a un monitor. Si funciona entonces nesecitas remplazar la pantalla si no, entonces es la tarjeta de video. Si nesecitas ayuda se nesecita mas espesificaciones mucho mas claras.', 'Quiz&#225;s sea algo de la tarjeta madre o el flex.', 'El fin, justifica los medios.'], 'Lei un articulo sobre esto, era un programa parecido alque tiene windows vista, creo que se llamaba eBoost, bueno, pues la velocidad de lectura no es muy buena como una memoria RAM original, y pense que talvez hay algun programa para crear memoria RAM virtual en mi disco duro, no me refiero al explorador de windows, porque eso no funciona a la perfeccion, yo me refiero a un programa como eBoost, mi memoria RAM es muy poca (256 mb), ayudenme porfavor...¿Y se puede aumentar la tarjeta de video de alguna manera? eso si no lo prove pero ustedes son los expertos no yo.Saludos': ['SI CREES QUE PUEDES LO LOGRARAS, POR QUE LA FUERZA ESTA EN LA MENTE', "Fijate que si existe esa opción en Windows XP pero yo realmente no le veo la relevancia.Sale mejor hacerse de más memoria RAM [física] a estar inventando con algo que ni siquiera levanta una buena presentación y rendimiento.Tal como dijo un forero en otro tema, hoy están hasta cierto punto 'baratas' las RAMs.Igual con las tarjetas de vídeo refiriéndome a que sale mejor hacerse de un modelo no tan anticuado, a estar esperanzado en algún programa que llegue a levantarla.Ahora pues, si nos referimos a 'overclock', allí ya depende del modelo de la tarjeta de vídeo, pues hay algunas que si se pueden llegar a exprimir un poco más de sus valores de fabrica.", 'No es saludable estar adaptado a una sociedad profundamente enferma.', 'Yo lo probé, y sí funciona, aunque no una cosa súper que digamos... Podés fijarte acá para más detalles, ahí está el link de donde yo me lo descargué y probé Nos vemos '], 'Saludos amigos de EL FOROMi pc esta demasiado lenta porque un dia checaba mi hi5 y se fue la luz de repente y cuando la inicie otra vez estaba demasiado lenta..Me boy al administrador de cuentas y dice que hay 44 procesos cuando no tengo nada tambien me dice que tengo un 5% de rendimiento y 259 megas en proceso..ayudenme con algo no lo se un tip o una solucion... porfavor ayudenmeee': ['firma con muxo cariño: .:blesker!:.', 'Pues mira carnal si estas preguntando es por que tu quieres solucionar el problema y yo te recomiendo primero que formatees y si el problema no se soluciona pues entonses checa si no se daño alguna de tus memorias ram osea que si tienes la misma velocidad que tenias por que de otra manera si se chinga tu procesador o tu mother de plano no pronde tu maquina o se apaga pero no se alenta talvez solo se daño el sistema operativo oooo tu disco duro para ver eso entra a simbolo del sistema y has un "chksdk" sin comillas osea check disc va  y tambien desfragmenta tu disco duro', 'Bueno, el formateo del disco, yo lo dejaría para última instancia. No todo se soluciona con formatear, y no hay que andar recomendandolo y diciendolo como si fuera moneda corriente...Lo que comentas ***luiz*** lo he visto an algunos otros lugares. Es medio raro que se te halla arruinado o pinchado la ram con un simple apagon. Generalmente lo que ocurre es que lo que se quema es la fuente antes de quemarse algun otro componente de la PC. Bajate el programa Everest (es un programa que nos dice el funcionamiento de discos, Ram, microprocesador, ventiladores, etc) y el programa CPU-Z (otro programa similar al Everest), y decinos que datos generales de tu PC reconoce, para saber si el problema es de hardware o software.Publica una foto de los resultados, o escribilas a mano como te quede mas cómodo.SUERTE ', "COMO UN ANGEL SIN SENTIDO DE PIEDAD, UN JOVEN MUCHACHO SE ELEVA HACIA EL CIELO COMO UNA LEYENDA... (CRUEL ANGEL'S THESIS)http://pic24.flodeo.com/photos/24/AG...6-11224220.jpgI don`t understand, because the world is this...http://img525.imageshack.us/img525/6...daesasidx9.gif", 'revisa la fuente de poder', 'hola lo mas seguro es que tu equipo se quedo haciendo algo mientras se apago, lo mas recomendable en esto es seguir estos pasos:1. Borra los archivos temporales de tu pc, existe un programa llamado DiskCleaner (y muchos otros que pueden hacer esto), con este puedes borrar los temporales de tu pc.2. Consigue algun programa antyspware yo te recomiendo el spyware doctor o el AD-Ware esos son dos buenos programas.3. Desfragmenta tu disco duro, una vez que realizaste los pasos anteriores es recomendable desfragmentar el disco duro para que nos reorganice el espacio del discoEspero y te sea de ayuda esta informacion Salu2.'], 'Ayer un familiar me llamo pidiendo que intente hacerle funcionar una PC que ten&#237;a por olvidada por algun lugar de la casa. Cuando llegu&#233;, me encontre con la siguiente computadora:Microprocesador: Pentium 2 233 Mhz (si mal no recuerdo)Ram: 128 Mb de 133MhzCapacidad: dos discos de 4 Gb cada unoVideo: placa dedicada AGP Vodoo de 64 MbSonido: placa de sonido PCI Sound Blasterintente. Cuando aprete el boton de encedido, no espere que arrancara porque ya me habian dicho que se la hab&#237;an regalado en el trabajo hace ya unos a&#241;os, cuando hubo renovaci&#243;n de computadoras en el sector donde &#233;l trabajaba.Milagrosamente (y para la sorpresa de los dos), encendi&#243; sin problemas, pero ten&#237;a instalado un Windows XP SP 1 (supongo que deberia de ser de los primeros XP en salir) y la PC, caminaba lenticimo. Aqui vino mi problema. Viendo la lentitud de la PC, intente formatear (para borrar todo tipo de basuras que ya ten&#237;a instalado el disco) e instalar el Windows XP Suricata SP 2 (para poder aprovechar el puerto USB y puerto eternet) para no tener problemas al conectarce a la red (con internet).El problema, es que una vez instalado todo, la pantalla de bienvenida previa a la del escritorio de windows aparecia toda distorcionada sin poder distinguir nada, porque a la vez se superponian los colores. Recetie la PC, y arranque en el modo a prueba de errores, y puede ingresar al escritorio, a MiPc, etc sin problemas. Reinicie la PC para arrancar de forma normal, y vuelve el problema anterior. Esto nunca me hab&#237;a sucedido antes. &#191;Qu&#233; puede estar sucediendo? Cuando funcionaba con el Sistema Operativo anteri&#243;r, entraba de forma normal, cargando todo lo necesario segun XP (hab&#237;a ejecutado msconfig y cambie la opci&#243;n para que encendiera de forma normal para verificar que pudiera levanantar el suricata).Espero que logren encontrarme una soluci&#243;n, porque sin&#243; no cobro, jejeSALUDOS A TODOS ': ["COMO UN ANGEL SIN SENTIDO DE PIEDAD, UN JOVEN MUCHACHO SE ELEVA HACIA EL CIELO COMO UNA LEYENDA... (CRUEL ANGEL'S THESIS)http://pic24.flodeo.com/photos/24/AG...6-11224220.jpgI don`t understand, because the world is this...http://img525.imageshack.us/img525/6...daesasidx9.gif", 'mira descargate el mini evo es mejor que el suricata y tambien puedes hacer uso de el internet, mira un procesador de 233 mhz nunca te va a levantar un xp rapido por que los pentium II fueron crados para windows 98 que te ocupa 285 mb de espacio y te corre con 64 mb de memoria ram, fijate que bus es el procesador y la tarjeta madre talvez puedas hacer un cambio a un pentium III de almenos 600 mhz estaria decente con 128 mb de ram y lo de los colores superpuestos intenta con otro monitor y con las opciones que te da de pantalla el mismo sistema como por ejemplo bajarlo de calidad o subirlo. suerte y cuentanos como te fue', 'Y allá en el fondo del valle silencioso y pálido, brillan los grandes lagos en cuya superficie de plata bruñida irase la sombría silueta de la Gran Tenochtitlan. ', 'Agradesco la preocupación y la ayuda. Ya lo resolví. Resulta que al apretar F8, salen un par de opciónes sobre el arranque de Windows (si quiero arrancar con "Modo a prueba de errores", etc), y lo que tenía que hacer era elejir la opción que dice "Habilitar VGA". Elejí esa opción, y arrancó normalmente. El problema, era el monitor que era muy viejo para el sistema de video del XP. Sólo tenía que cambiar el modo de video.SALUDOS ', "COMO UN ANGEL SIN SENTIDO DE PIEDAD, UN JOVEN MUCHACHO SE ELEVA HACIA EL CIELO COMO UNA LEYENDA... (CRUEL ANGEL'S THESIS)http://pic24.flodeo.com/photos/24/AG...6-11224220.jpgI don`t understand, because the world is this...http://img525.imageshack.us/img525/6...daesasidx9.gif"], 'Bueno, En Primer Lugar Un Saludo Muy Especial A Todos Los Super Usuarios Del Foro, En Especial A La Lore, Ojala Un Dia Le Conosca.La Cuestion Es Que Al Instalar Un Windows Para Mi Computador, En El Proceso Me Pregunta En Que Formato Debo Formatear El Disco (c), Y Esta "fat" Y El Otro No Se Su Nombre Muy Bien Pero Creo Que Es "ntds" (si No Es Esi Corrijanme Porf.), Yo Siempre Le Pongo Ntds.No Tengo Problemas Con Eso, Solo Queria Saber Que Diferencia Hay, Entre Esos Dos Y Tambien Entre Los Otros Dos Formatos Que Hay ( Fat Rapido Y Ntds Rapido), Parece Que Es Por Seguridad Peo Quisiera Que Me Lo Aclaren Y Que Me Digan Cual Es El Mejor.Actualmente Estoy Con Windows Suri (bueno Es Una Version De Windows Xp Sever Pack 2 Y Talvez No Este... Bueno Yo Solo Soy Un Usuario Que Busca Un Windows Rapido Y Este Solo Pesa En El Disco 600 Mb Y Esta Con Programas Portables). Y Lo Formatee En Ntds Rapido.Bueno Si Alguien Me Puede Aconsejar Y Talvez Pasar Un Windows Mejor Se Lo Agradeceria, Mi Pc Ya Esta Viejita Y Xq Lo Tengo Desde El 2004, Pero Consta De Los Siguiente:-64 Mb Tarjeta De Video-264 Mb De Ram-pentium Iv-procesador IntelSi Alguien Pudiera Venderme Piesas, Se Lo Agradeceria.': ['Vayamos por partes y trataré de resumirlo todo para no escribir mucho carburo:Los formatos de archivos de Windows son: FAT, FAT32 y NTFS. En Windows XP están las opciones de FAT32 y NTFS. ¿Cuál de estos es mejor? por lo que sé, es mejor elegir el sistema de archivos NTFS a la hora de hacer una instalación limpia de WinXP, ya que existe mejor manejo de archivos del disco duro a la hora de manipularlos. Además de eso, se pueden guardar datos en esa unidad con un peso de más de 4GB por archivo, algo que no se puede hacer con el sistema FAT32 [hice pruebas de ello hace algunos años y eso me pasó].A lo que te referís con "FAT rápido" y "NTFS rápido", son nada más opciones de formateo que te aparecen a la hora de hacer la instalación de Windows XP. Como pudiste observar, en esa pantalla de menú te aparecieron otras opciones de formato. ¿Qué diferencia hay entre ellas? si elegís un formateo rápido con alguno de los sistemas de archivos mencionados, lo que hará el programa "format" será formatear el disco duro sin hacer reporte de la operación realizada, por lo cual no se te informará si durante el formateo del DD hay sectores malos en la unidad.Yo te recomendaría que probases el "Windows XP UE v.7 2008.1" que va muy bien en maquinas que no son tan viejas. Viendo las caracteristicas de tu PC, lo mejor seria que aumentases la memoria RAM y te consiguieras una tarjeta de vídeo de 256MB dependiendo de la placa base. Esto diciendolo al pulso porque no has especificado muy bien las caracteristicas de tu PC [como por ejemplo, la frecuencia del microprocesador, capacidad de disco duro, tipo de memorias RAM si es DDR PC-2100, si tu motherboard tiene ranura AGP, etc].', 'No es saludable estar adaptado a una sociedad profundamente enferma.', ' Iniciado por ManjimaruVayamos por partes y trataré de resumirlo todo para no escribir mucho carburo:Los formatos de archivos de Windows son: FAT, FAT32 y NTFS. En Windows XP están las opciones de FAT32 y NTFS. ¿Cuál de estos es mejor? por lo que sé, es mejor elegir el sistema de archivos NTFS a la hora de hacer una instalación limpia de WinXP, ya que existe mejor manejo de archivos del disco duro a la hora de manipularlos. Además de eso, se pueden guardar datos en esa unidad con un peso de más de 4GB por archivo, algo que no se puede hacer con el sistema FAT32 [hice pruebas de ello hace algunos años y eso me pasó].A lo que te referís con "FAT rápido" y "NTFS rápido", son nada más opciones de formateo que te aparecen a la hora de hacer la instalación de Windows XP. Como pudiste observar, en esa pantalla de menú te aparecieron otras opciones de formato. ¿Qué diferencia hay entre ellas? si elegís un formateo rápido con alguno de los sistemas de archivos mencionados, lo que hará el programa "format" será formatear el disco duro sin hacer reporte de la operación realizada, por lo cual no se te informará si durante el formateo del DD hay sectores malos en la unidad.Yo te recomendaría que probases el "Windows XP UE v.7 2008.1" que va muy bien en maquinas que no son tan viejas. Viendo las caracteristicas de tu PC, lo mejor seria que aumentases la memoria RAM y te consiguieras una tarjeta de vídeo de 256MB dependiendo de la placa base. Esto diciendolo al pulso porque no has especificado muy bien las caracteristicas de tu PC [como por ejemplo, la frecuencia del microprocesador, capacidad de disco duro, tipo de memorias RAM si es DDR PC-2100, si tu motherboard tiene ranura AGP, etc].MUCHAS GRACIAS, TE ESTAS CONVIRTIENDO EN MI SUPER USUARIO FAVORITO, JEJE.EN CUANTO A LAS CARACTERISTICAS DE MI PC, NO SE MUCHO DE ELLO COMO TU, YA QUE ESTOY EN COLEGIO Y NO ME DA TIEMPO PARA IR A ESTUDIAR ENSAMBLADO Y ESAS COSAS, PERO TE DIGO EL TAMAÑO DE MI DISCO: 80 GB (NO LO PUSE POR QUE CREI QUE NO ERA IMPORTANTE)', 'Si podes instalarte un programa que se llama "Everest" seria mucho que mejor ya que te muestra toda la información técnica de tu computadora. Desde el microprocesador que usas, hasta las características de los puentes Norte y Sur de la placa base.Dependiendo de eso, se mira lo que se puede cambiar o agregar al hardware de la PC.', 'No es saludable estar adaptado a una sociedad profundamente enferma.'], "Hola, estoy interesado en comprar una computadora,lo mas parecido a Mac,porque estoy aspirando a editar videos.Mi pregunta es la siguiente: Que me conviene,una Mac o una PC MUY potente?'": ['Para un diseñador una mac es mejor', 'hola, Quiero saber si un Mac es lo mismo que un PC. Quiero decir, al comprar un Mac esta bn decir que se compro un pc, se que las plataformas son totalmente distintas, ero alguien me dijo q al tener los mismos dispositivos físicos, lo convierte en un pc. y que por esto a un computador (pc) se le puede montar el Leopard.La verdad no creo esto, para mi un mac al tener sistemas operativos y plataformas diferentes lo hace totalmente distinto a un pc, pero no estoy segura.Gracias,', 'Una mac es un lujo, no una necesidad. Aunque si tienes el dinero! Nice ^_-!', 'Si tienes una mac, es poque tienes dinero para mantenerla, pero yo preferiría una mac a una pc', 'yo opino que las mac pueden ser peor que una pc para una gente qe no le da el uso que un diseñador le daria una mac yo digo qe en gustos se rompen generos', 'Peroyo siento que las mac son más eficientes, que la gente que no se dedica al diseño, no sepa sacarle todo el provecho a una mac es otra cosa, aunque bueno, de una pc a una mac, sigo diciendo que prefiero una mac, insisto sientro que son más eficientes', 'En realidad, en ningun aspecto se puede comparar un Mac con una Pc. Es como comparar un auto deportivo de serie muy costoso (Mac) como un Lamborghini, con un auto de tipo profecional de carrera que puede mejorarce a la conveniencia del que lo maneja para que el piloto se sienta lo mas a gusto posible con su manejo (Pc).Una mac, (como dijeron) en cuanto a harware acepatr&#225; dispocitivos mac, y tendra TODO marca Mac, y no podras cambiarla de lo que ya viene de f&#225;brica. En cambio la Pc, es a medida y se podra elejir entre varios modelos y marcas de Hardware que la integran. En definitiva, tener una Mac, no es para todos y no le veo un eficiente uso laboral independiente, por los gastos que conllevaria su mantenci&#243;n a diferencia de una Pc. A nivel empresarial, talvez seria mejor la Mac, por el hecho de la garantia que la marca ofrece si la empresa compra todos equipos Mac. La concluci&#243;n a la que llego, es que Mac es una marca muy egoista y egocentrista en donde si no tienes todo de marca Mac, no puedes utilizar el equipo. Solo piensen en el slogan iMac...creo que eso lo dice todo.SALUDOS ', "COMO UN ANGEL SIN SENTIDO DE PIEDAD, UN JOVEN MUCHACHO SE ELEVA HACIA EL CIELO COMO UNA LEYENDA... (CRUEL ANGEL'S THESIS)http://pic24.flodeo.com/photos/24/AG...6-11224220.jpgI don`t understand, because the world is this...http://img525.imageshack.us/img525/6...daesasidx9.gif", 'Aunque bueno, estamos de acuerdo que ya muy egoista ya no es la marca Apple, ya vienen con procesadores intel y partes de pc, así que bueno...', ' Iniciado por KenDoKUna mac es un lujo, no una necesidad. Aunque si tienes el dinero! Nice ^_-!DIOS MIO Lo que uno lee por aca..desde cuando una mac es un Lujo?'], ' Iniciado por CalypsoRiosky, gracias por todos tus gatitos, son monisimos. (^_^) Muchas gracias a ti,Calypso,te felicito por tu hermosa creatividad!!!': ['Todos podemos ayudar, aunque sea poco, de acuerdo a nuestras posibilidades. Y si nos sumamos más personas, podemos hacer de este mundo un lugar mejor, construyendo con lazos de amor, para un futuro mejor.'], ' Iniciado por Erick U. S. Salas pixeled saca los cristos man ! No actues, yo conozco que ese retraso ya es natural. ': ['enserio sirve>?', 'CONTRA EL EUROCENTRISMO IMPERIALISTA Y LA EXPANSION NORTEAMERICANA'], 'Je je Lore, que tiempos aquellos del ZX spectrun con sus casetes y sus jueguecillos del copon. Despu&#233;s sali&#243; al mercado el astra y, que se yo... a mi no me quites de mac, los pc me resultan tan complicados...': ['Yo es ZX spectrum solo lo vi e Fotos... y creo que en algun Swap meet que todavia los venden no se ni pa que, quien podria comprarlos solo algun coleccionista..', "Vaya... eso s&#237; que involucra m&#225;s de 10 a&#241;os tras el monitor.Estas maquinitas de 8-bits debieron ser la maravilla en los a&#241;os 80's. L&#225;stima que estaba demasiado ocupado aprendiendo a hablar y a caminar  espero poder hacer que mis hijos aprendan lo mismo a la par de la computaci&#243;n.Ya me los imagino navegando antes de ir a la primaria  ser&#225; interesante.", "El Blog de un hombre insano http://versosenprosa.blogspot.com/ elForo.com love it or leave it, but don't botherhttp://img132.imageshack.us/img132/5...elcielosi9.jpg", 'A mi Peke minimo ya le llama la atencion estarme quitando las herramientas cuando limpio mi Maquina y ya le aplasta los botones al teclado.. bueno . por algo se empieza...', 'Pues llego yo bien campante a cambiarle su nueva m&#225;quina a una de las chicas de Contabilidad de la empresa en la que trabajo y me dice que si por favor le puedo dejar su teclado...Del ancho de lo que dan de codo a codo mis brazos con mis palmas una sobre la otra... de color... pues beige supongo y hace un extra&#241;o "chalc chalc" a cada teclazo...Con una entrada DIN, s&#237; de esas redondas grandotas como las miniDIN (&#172;&#172;douh!) pero gigante Un adaptador de DIN a miniDIN y de miniDIN a USB depu&#233;s... no funcion&#243; el mentado teclado... y tuvo que despedirse casi con l&#225;grimas en sus ojos de su amad&#237;simo teclado.Extra&#241;o que suceda esto dado que siempre me piden "c&#225;mbiame mi monitor... p&#243;nme otro mouse..." y cosas as&#237;.Hilarante adem&#225;s el hecho de que no dijo ni pio por que la migr&#233; de WXP a Vista ni de Office2003 a 2007 Gajes del oficio creo yo.....', "El Blog de un hombre insano http://versosenprosa.blogspot.com/ elForo.com love it or leave it, but don't botherhttp://img132.imageshack.us/img132/5...elcielosi9.jpg", 'jejejejejej, bueno methalius, esque uno se "encari&#241;a" con las m&#225;quinas y los perif&#233;ricos, a poco no? mi pc tiene ya 10 a&#241;os, y ya falla bastante, pero no quiero abandonarla! de hecho escribo desde la pc de mi esposo, que es mucho m&#225;s moderna, pero aqui al lado tengo a mi chiquita ', 'No soy rara....soy edición limitada.', ' Iniciado por la lorejejejejejej, bueno methalius, esque uno se "encariña" con las máquinas y los periféricos, a poco no? mi pc tiene ya 10 años, y ya falla bastante, pero no quiero abandonarla! de hecho escribo desde la pc de mi esposo, que es mucho más moderna, pero aqui al lado tengo a mi chiquita ni un peso nos darian por ella.......solo ya sirve para stereo.... ni para ver videos... ya que les da unos sapes al pobre monitor por que ya ni quiere abrir.......la maquina que escribe lorena es la 2da que tengo.... la primera se quedo en la casa de mis padres. y tambien la usan de estereo.....', "arriba monterrey i'inor!!.... y el que no lo cre, que vea el mapa!!!!...Todas las faltas de ortografía son mías y sólo pueden ser distribuidas bajo la GNU GPL General Public License! - (© 95-1 Enterprise; 10.2 Mencey) "], 'Windows Movie Maker Y Powerpoint Son Erramientas Basicas De Windows, Obviamente No Falta Quien Las Mejore Y Cree Programas Como El Que Ese Tipo Menciono.Entre Las Dos Opciones Que Diste, La Mejor Para Mi Es Windows Movie Maker.': ['SI CREES QUE PUEDES LO LOGRARAS, POR QUE LA FUERZA ESTA EN LA MENTE'], 'Estoy buscando una aplicación espía. Ha encontrado muchas opciones pero no puede elegir la mejor.¿Tiene algún consejo?Tal vez [URL="': ['Para espiar que sería?', ' Iniciado por Roadrunner_RELOADEDUna de las más populares: https://www.google.comOtra: https://www.facebook.comjajajajajaja muy real!Aunque no podés acceder a lo que espian y lo usan contra tu voluntad.', ' Iniciado por ale_7153jajajajajaja muy real!Aunque no podés acceder a lo que espian y lo usan contra tu voluntad.creo que quiza,podria ser ,tal vez'], 'Buenas tarde amigos tengo la siguiente duda espero me puedan apoyar por favor con su opinión y la pregunta es la siguiente: Amigo una pregunta en el caso de las motherboards con procesador integrado, con mas precisión la Asrock d1800m que tiene un Procesador Intel Dual-Core J1800 le puedo poner una tajeta gráfica  rx460 ? Tendrá algún problema al quererla instalar? Gracias por su tiempo al contestar.': ['A ver:Tu puedes instalar una Tarjeta de Video en tu MoBo. Tienes slots para tarjetas PCI (los mas pequeños ) y un slot AGP (el mas largo). La tarjeta grafica Radeon RX-360, (entre otras mas….), es compatible con este MoBoAlgo importante:!!: Si haces esto, desinstala primeramente la Tarjeta Grafica  integrada, (no lo olvides !!) y Luego, se instala la  nueva Tarjeta Grafica, el Driver preciso del nuevo Hardware y una vez hecho esto, reinicias el Sistema.►► Suponiendo de que tu instalas una tarjeta grafica PCI, normalmente, este hardware es instalado con un Driver que dentro de un paquete de drivers, integra todo Sistema Operativo  en su Setup , pero, si la tarjeta grafica es de un tipo AGP, debe instalarse el driver que este hardware trae de fabrica.', 'Todos estos detalles son importantes paraanalizar un problema:1.  Que sucede2.  Tipo y Marca del Device 3.  Sistema Operativo4.  Seguir el problema respondiendo', 'Exeter. Tu ayuda es invalorable.El Foro te la agradece. ', '.No seamos voceros del terrorismo.No difundamos sus crímenes..', ' Iniciado por EsquizOfeliaExeter. Tu ayuda es invalorable.El Foro te la agradece. Estimada EsquizOfelia, gracias por tu concepto. Un fuerte abrazo,Exeter', 'Todos estos detalles son importantes paraanalizar un problema:1.  Que sucede2.  Tipo y Marca del Device 3.  Sistema Operativo4.  Seguir el problema respondiendo'], 'Ayer d&iacute;a 6 de dciembren del a&ntilde;o 2020 se cumplieron 42 a&ntilde;os de la vigente Constituci&oacute;n Espa&ntilde;ola. En la celebraci&oacute;n planeaba la figura del Rey Emerito y los mensajes en chat privado, de un grupo de militares de alta graduaci&oacute;n. Se enmarcaban estos hechos, en la aprobaci&oacute;n de los &quot;Presupuestos Generales del Estado&quot; realizados por el Gobierno progresista de Unidas Podemos y el PSOE.La Guerra Civil Espa&ntilde;ola cumplir&aacute; dentro de 15 a&ntilde;os el siglo de sus comienzo en 1936. No obstante los a&ntilde;os transcurridos a&uacute;n persiste en la memoria su recuerdo. Cualquier acto politico o acontecimiento social en desagrado para una derecha recalcitrante, basta para prender la mecha. Del otro lado existe una extrema izquierda en busca de un tiempo perdido durante la dictadura, que desea implantar sus ideales en el minimo tiempo posible. Tal es el caso del Partido polico &quot;VOX&quot; perteneciente al ala derechista y BILDU de la izqierda con connotaciones separatistas.A la muerte de Franco naci&oacute; la Transici&oacute;n. Fue un medio de intento por v&iacute;a pacifica de hallar la concordia entre los espa&ntilde;oles. Se quer&iacute;a borrar el recuerdo de la Guerra Civil y comenzar una nueva trayectoria al amparo de la Monarqu&iacute;a instaurada por el dictador. Cierto es, que hubo referendo para su implantacion. No hubo consulta a los espa&ntilde;oles para optar por otra forma de gobierno, como puede ser la Rep&uacute;blica. Andando los a&ntilde;os, en entrevista al presidente Suarez declarar&iacute;a este cuado cre&iacute;a el microfono cerrado, que no se le pergunto al votante por la forma de gobierno que deseaba para Espa&ntilde;a. Caso de haberlo hecho a&ntilde;adia, lo m&aacute;s seguro es que hubiese triunfado el voto republicano.Tras los cuarenta a&ntilde;os de dictadura franquista, en Espa&ntilde;a tuvimos por rey a Juan Carlos l de Borb&oacute;n. Fue al final de esa etapa monarqica, cuando su yerno Undragarin se enriquece por medios ilicitos escudandose en la Corona. El entonces rey, para evitar problemas que salpicaran a la Monarqu&iacute;a hace lo posible para que el yerno sea enviado a los EEUU. De nada vale la argucia, dado que un juez valiente lleva a juicio al &quot;yernisimo&quot; que actualmente cumple condena en la carcel. Posiblemente de no ser rey, a SM el Emerito le hubiese caido condena por encubridor o colaborador necesario. La Constituci&oacute;n Espa&ntilde;ola en su articulado hace inimputable al Rey.Que la Transici&oacute;n no ha sido modelica salta a la vista. Les heridas politicas no se curaron, como as&iacute; lo demuestran los crimenes de la banda terrorista ETA, los Gal, el Pronunciamiento de Tejero y los continuos latrocinios de los diferentes partidos politicos, del arco iris parlamentario. No ha habido consulta por medio de referendo para temas tan cruciales, como puede ser el aborto o bien, cambio de peseta por euro. En el a&ntilde;o 1992 y sin consuta popular previa se cambia el aticulado de la Constituci&oacute;n, al permitir el sufragio pasivo en la elecones municipales, a extranjeros. Algo m&aacute;s  tarde en 2011, el bipartidismo de PP y PSOE incluyen en la Constituci&oacute;n. el concepto de estabilidad presupuestaria en el articulo 135. ES decir, el pago de la deuda publica se hace proritario a cualqier otro gasto del Estado, en los presupuestos Generales. Me pregunto...&iquest;Que pasaria con el dilema Corona Virus y pagar una posible deuda?No hablere del problema Autonomias, que requeriria mas espacio. Es una sangr&iacute;a que al gasto que conlleva hay que a&ntilde;adirle la corrupci&oacute;n. De otro lado se ha establecido y afianzado de tal forma el sistema autonomico, que practicamente es imposible de erradicar. Su enorme funcionariado y el aparato de proveedores y clientela que lo sustenta produciria el caos caso de ser eliminado. Si que dire, que la actual Constitucion necesita una reforma. En promer lugar se contradice con los proncipios que sustenta de igualdad, al declarar a la persona del Rey inviolable y no estar sujeta a responsabilidad- La Ley es igual para todos, y el Emerito se encuentra en Abu Deby. Ha sido la Fiscalia de Suiza, quien lo ha hecho posible. Incluso despues despues de la abdicaci&oacute;n existen turbios manejos de tarjetas opacas que tienen por testaferro al millonario mexicano Allen Sangin&eacute;s. Si ahora Juan Carlos quiere presentar a Hacienda documentcion de movimiento de cuantascorrientes bancarias, lo hace para eliminar las posibles sanciones a su acto delictivo &iquest;Os figurais a Felipe Vl con su padre procesado?Militares de alta graduacion que protestan contra gobiernos de izquierdas. Su Majestad el Rey es el jefe de las Fuerzas Armadas. Eso posibilita que el Ejercito como instituci&oacute;n pueda interferir legalmente en la esfera politica. La Constitucion adem&aacute;s, le otorga la defensa del orden constituconal. El Rey esa al mando de la Fuerzas Armadas. Ese mando supremo puede entrar en colision con el del Gobierno elegido democraticamente. Ve mermada su capacidad frente al Rey Es de alguna manera un residuo medieval y se constituye en un gran peligro &iquest;Que ocurriria si Felipe Vl se deja atraer lor los cantos de sirena de algun nostalgico?La Constitucion actual rompe si mismo con el princpio de &quot;Separaci&oacute;n Iglesia Estado&quot;. Se impone a este ultimo la coperaci&oacute;n con la Iglesia Catolica, en menoscabo de las dem&aacute;s confesiones. Tal es el caso de la casilla de la renta, del dinero que devuelve Hacienda al impositor que le sale a devolver su declaracion anual. Desigualdad mayor es la ense&ntilde;anza religiosa catolica a cargo del Estado. Tema, que tambien merece ca&igrave;tulo aparte': ['ESto es chino y no es culpa mia. Al que logre traducirlo...!Lo invito a unos vinos!'], 'Grax por el Pass justo a esto venia ': ['...Si me vieras no creerias que soy el mismo,si me hablaras te diria las cosas que un loco diria para que nunca mas te alejaras de mi vida...', 'uhhh... ya hasta están compartiendo drogas proyecto-virtuales? esto cada vez se parece mas a la realidad ', '', 'Sr Pixeled gracias a usted ahora siento bichos por todo el cuerpo.......esta usted en mi speed dial list! ', '¿y apoyas a los que se drogan? deberias estar en contra digo yo, no fomentar su adicción...', 'del amor al odio sólo hay un paso ', ' Iniciado por sarabareilles¿y apoyas a los que se drogan? deberias estar en contra digo yo, no fomentar su adicción...Es el futuro Sara, lee el menú, no todo es drogarse, además es virtual, es para propiciar otros estados de conciencia, como la meditación, la aromaterapia y cosas similares.', 'Oye existe la posibilidad d convertir esos sonidos de las drogas a un archivo como el mp3 o el wav, lo k pasa es k kiero llevar las drogas en mi Ipod, asi en cualkier momento podre meterme algo. :-)', ' Iniciado por sarabareilles¿y apoyas a los que se drogan? deberias estar en contra digo yo, no fomentar su adicción...Esta es solo una simulación, de lo que se siente si consumes las drogas reales Sara.', ' Iniciado por NikoB31Oye existe la posibilidad d convertir esos sonidos de las drogas a un archivo como el mp3 o el wav, lo k pasa es k kiero llevar las drogas en mi Ipod, asi en cualkier momento podre meterme algo. :-)   1. Abrir el I-doser, cargar la dosis deseada y reproducirla.   2. Mientras se reproduce, entrar a la carpeta del I-doser, buscar el archivo de nombre “temp.xqp”, hacer una copia y pegarla en otro lado.   3. Abrir la copia con el bloc de notas, y encima de todo el texto escribir “-SE” (sin comillas), ejemplo:   4.          -SE          alpha10: pink/40 300+10/60          alpha12: pink/40 300+12.25/60   5. Guardar el documento con el nombre que tu quieras pero con la extensi&#243;n .SBG, as&#237;: “<nombre>.sbg”   6. Bajar el programa SBaGen, instalarlo, y una vez instalado, dar click derecho sobre el archivo “<nombre>.sbg” que fue creado, saldran varias opciones y se deber&#225; elegir la opci&#243;n “write to WAV”   7. Se crear&#225; un archivo de nombre “out.wav”, y listo!!, ahi lo tienes Ya este archivo puede ser manipulado por cualquier oto convertidor de audio como para hacerlo .MP3 o .AVI o cualquier otro formato de audio.', 'Hace unos momentos termine mi sesión de LSD y vi mis ojos en un espejo y tenía las pupilas dilatadas, ciertamente puede producir síntomas pero no creo que todos.   ', 'Con « ikªL » ® no hubo, no hay y no habrá moral...', ' Iniciado por « ikªL » ®Hace unos momentos termine mi sesión de LSD y vi mis ojos en un espejo y tenía las pupilas dilatadas, ciertamente puede producir síntomas pero no creo que todos.   Los resultados varian según la persona Ikal, tienes que estar concentrado, muchos factores externos influyen en los síntomas.'], 'Miren este es mi problema espero que me puedan ayudar grax ...bueno acabo de comprar una pc no tiene mucho, y pues me vino con windows vista pero no me gusto asi es que lo cambie por windows xp, y pues perdi los drives de audio, video y los del puerto de internet, e entrado en la pagina oficial para bajar los drivers pero solo se puede si tengo sistema operativo windows vista.... nose que aser me podrian ayudar el modelo de mi pc es COMPAQ PRESARIO SR2115LA... espero y me puedan ayudar se los agradeceria muchisisisisisisimo P:': ['Busca en esta pagina http://www.driverguide.com y buscas los drivers de audio, video y tarjeta de red para WinXP. Sólo anotate aparte los nombres de los dispositivos que te salen en Win Vista para que no te cueste mucho encontrarlos.', 'No es saludable estar adaptado a una sociedad profundamente enferma.', 'Hola, es un gusto responderte, pero a la vez pedirte un favor. Bajate el everest para que te diga quien hizo el dispositivo y la pagina de descarga. El everest es de prueba y buscalo en http://www.softonic.com/s/everest', 'Ahora Hackart en Wordpress. Entra Aqui'], 'Los uso para arrancar computadoras antiguas o para programar PLCs, pero de que van en camino a la desaparición, lo van.Lo que siempre voy a lamentar es no haber podido usar el famoso disquete ZIP de IOMEGA, llegue a ver el aparato, así como los disquetes, pero todo por separado, nunca pude tener el gusto de usarlo y guardar mi información en ellos.De todos modos, actualmente con las memorias USB, sería una tontería usar esos famosos discos ZIP, sobre todo ahora que las memorias USB almacenan más de 8GB de información sin problema alguno.': ["Somebody's watching me... ", 'La verdad que no. Los disquetes los dejé de usar desde que me compre un pendrive (creo que se escribe de esta manera ) de 120 Mb, hace unos 2 años, y estaba maravillado la cantidad de cosas que podía almacenar y con una velocidad de carga y descarga que no se la podía con el ya antiguo disquete. Es mas, hace unos 6 meses cuando compré la compu, me prguntaron si quería que le instalaran la disquetera al gabinete sin costo adicional alguno....pensar que la disquetera en una computadora hace unos 4 o 5 años atras, era casi impresindible; ahora hasta los CD estan desapareciendo. No encuentro ningun programa (por mas pequeño que sea) que no esté en un DVD, aun entrando en la capacidad de un CD.', "COMO UN ANGEL SIN SENTIDO DE PIEDAD, UN JOVEN MUCHACHO SE ELEVA HACIA EL CIELO COMO UNA LEYENDA... (CRUEL ANGEL'S THESIS)http://pic24.flodeo.com/photos/24/AG...6-11224220.jpgI don`t understand, because the world is this...http://img525.imageshack.us/img525/6...daesasidx9.gif", 'Alabado sea el hombre qu&#233; invent&#243; las memorias USB!!! (Y dem&#225;s Gadgets)Practicas, pequenhas, y con gran capacidad de almacenamiento!!Alabado, Alabado!!', 'BRASILhttp://i43.tinypic.com/1f8vf5.jpg**rEvIvEnDo mEu pAsSadO**', 'uuu me acuerdo de los disket qe habia verdes transparentes creo, era la moda traer de esos coloresapenas eran de 1.3 mb creo xDo qe aveces no funcionaban y se te formateaban solas :Snunca me gusto usarlos, tengo mas de 5 a&#241;os qe no los usoson mejores las usb ', ' Iniciado por MALUCHOmmmm me hize esta pregunta hace unos dias, ahora la informacion y la data es comun transportarla en USB´S, DVD´S, hasta en CD´S, pero alguien en estos tiempor aun usa diskettes???Recuerdo q io tenia una coleccion inmensa de estos en casa, un dia recupere data de ellos, dicho sea de paso esta data no peso ni 1GB , y de ahi defrente a la basura a contaminar el planeta U_Urecuerdo q cuando comenze a usar una compu usaba este tipo de diskettes 5 1/4Pues síp, cuando hay que formatear :S ...', 'huuu como daban lata esos diskete jaja, cuando estaba en el T.E.C. por el año del 02 los usabamos para los trabajos finales, en donde llevabamos los programas en C++, Visual basic, y siempre a la hora de la revision del programa, no queria abrir jajaja, marcaba error al leer o virus', 'Jajaja mi compu, ya ni flopy tiene!! Jajaja'], 'Considero una injusticia lo que esta sucediendo con muchos compa&ntilde;eros.Hace poco cont&eacute; la historia de que hab&iacute;a comprado una licencia de vBulletin. La compr&eacute; para obsequiarla al foro y as&iacute; poder actualizarnos un poco. Nunca me respondi&oacute; el adm.El viernes adquir&iacute; un hosting y un dominio (FORONUEVO.ES) para ponerlo en actividad y de esta manera aquellos que no puedan entrar, tengan la oportunidad de seguir en contacto con nosotros.&iquest;Que est&aacute; faltando? Alguien que sepa como configurar todo eso jajjajajajYo soy nula en estas lides, pero esta noche intentar&eacute; de alguna manera salir al aire, aunque sea provisoriamente. Si alguien quiere colaborar, que lo manifieste aqu&iacute; o por privado. Muchos se lo agradeceremos.Nos vemos.': ['.No seamos voceros del terrorismo.No difundamos sus crímenes..', 'Plan BEn vista que nada cambia, hemos decidido abrir un site donde TODOS podamos participar. Sin usuarios impedidos de entrar y sin problemas de digitacion y otros tantos.https://elforonuevo-com.foroactivo.comNos vemos.-', '.No seamos voceros del terrorismo.No difundamos sus crímenes..'], 'juega que le harias  al administrador con una imagen por dejar en el abandono el foro?': ['Club Foreros Malos'], 'Algunos tenemos un wallpaper que nos inspira algo... que dice lo que somos o lo que nos gusta, este tema es para que pongamos nuestros wallpapers, yo particularmente los cambio constantemente, espero guste este tema si no......pues por lo menos presumire las imagenes que tengo  aqui esta el de esta semana.[IMG][/IMG]aun no se como poner imagenes  grandes': ['[IMG][/IMG]', 'no se como sacar screenshot a mi pc,me puedes ense&#241;ar como???.y ahi veo si posteo XD', 'este es el del dia de hoyBy axel__01 at 2007-07-28espero guste ', 'pues los cambio en cuanto me aburren acabo de poner este, y ni he visto la peli jijiji', '...Si me vieras no creerias que soy el mismo,si me hablaras te diria las cosas que un loco diria para que nunca mas te alejaras de mi vida...', 'ahi va otra de mis imagenes de mis wallpapers[IMG][/IMG]', 'Este es el mio alomejor ta muy grande no se si les incomoda hago mas chikita', 'Can you feel your heartbeat racing?', 'Yo cambio de WallPapers Bastante, normalmente pongo paisajes, fotos de mis amigos, o fotos que hago aereas.Esta es la que tengo en el ordenador principal, ahora posteare las de los otros dos equipos.Esta foto esta tomada en un Paramotor, en un campo del pueblo donde vivo y se ve claramente las ovejas y lo bien que van organizadas. Sincronizadas.', 'NUNCA SABES LO SUFICIENTE, SIEMPRE HAY ALGO QUE APRENDERTECNICO ESPECIALISTA EN CRIPTOGRAFIA INFORMATICA Y EN SISTEMAS DE SEGURIDAD DE INTERNETME GUSTA MI TRABAJO Y SOBRETODO ME GUSTA COMO TRABAJO.SALUDOS A TODOSAmigo, donde quieras que estes, te recuerdo. Se Feliz', 'Esta es la captura de otro de los pcs que tengo.', 'NUNCA SABES LO SUFICIENTE, SIEMPRE HAY ALGO QUE APRENDERTECNICO ESPECIALISTA EN CRIPTOGRAFIA INFORMATICA Y EN SISTEMAS DE SEGURIDAD DE INTERNETME GUSTA MI TRABAJO Y SOBRETODO ME GUSTA COMO TRABAJO.SALUDOS A TODOSAmigo, donde quieras que estes, te recuerdo. Se Feliz', 'Y esta es la captura del equipo en el que tengo Windows Vista.', 'NUNCA SABES LO SUFICIENTE, SIEMPRE HAY ALGO QUE APRENDERTECNICO ESPECIALISTA EN CRIPTOGRAFIA INFORMATICA Y EN SISTEMAS DE SEGURIDAD DE INTERNETME GUSTA MI TRABAJO Y SOBRETODO ME GUSTA COMO TRABAJO.SALUDOS A TODOSAmigo, donde quieras que estes, te recuerdo. Se Feliz'], 'Bajaryoutube.com  donde podrás descargar los videos en alta definición en diferentes formatos y también música en formato MP3 y MP4,.Existen páginas que en automático te bajan videos de cualquier link, el problema es que bajan virus así que debes de tener mucho cuidado en ese tipo de cuestiones, a mi en particular el que mejor me sirve es el enlace que te pondré a continuación.Suerte y aguas con los derechos reservados.http://www.descargaryoutube.com/': ['También puedes usar la aplicación Snaptube para descargar videos de YouTube: https://tulidescargar.com/snaptube-a...os-de-youtube/'], "Trucos para que tu PC vaya más rápidohttps://es.ccm.net/faq/32502-trucos-...aya-mas-rapidoEs posible que tu PC ya tenga varios años y que cada vez su hardware esté más limitado para procesar nuevos programas y aplicaciones con velocidad. Sin embargo, si utilizas Windows 10, tienes varias opciones disponibles para acelerar su rendimiento y optimizar los recursos que necesita para funcionar a una velocidad aceptable e incluso sorprendente en algunos modelos antiguos.A continuación, te explicamos seis trucos fáciles para que tu PC funcione más rápido.Aligerar el inicio de Windows 10Desactivar las animacionesDesactivar CortanaLiberar memoria RAMLiberar espacio del disco duroDemorar los servicios de Windows 10Aligerar el inicio de Windows 10En primer lugar, abre el Administrador de tareas. Puedes hacerlo de dos formas: poniendo el ratón sobre la barra de tareas, haciendo clic con el botón derecho y eligiendo la opción Administrador de tareas, o simplemente pulsando al mismo tiempo las teclas Ctrl + Alt + Supr. Ahora puedes ver el impacto de inicio, es decir, si un programa requiere alta potencia cuando enciendes tu PC. Deshabilita las opciones con mayor impacto y que no te resulten imprescindibles, así aumentarás la velocidad de tu PC y disminuirás el tiempo de arranque. Podrás abrir manualmente aquellos programas que hayas deshabilitado.Desactivar las animacionesEn primer lugar, ve a la barra de búsqueda de Windows 10 y escribe 'sysdm.cpl' para abrir las Propiedades del sistema. Ahora selecciona Opciones avanzadas y entra en el apartado Rendimiento. Verás que Windows 10 te ofrece cuatro opciones básicas: debes elegir 'Ajustar para obtener el mejor rendimiento'. De esta forma, estarás activando una serie de ajustes que aumentan la velocidad del sistema operativo. Si prefieres elegir manualmente qué opciones desactivas, puedes hacerlo haciendo clic en 'Personalizar'.Desactivar CortanaWindows 10 es la primera versión del famoso sistema operativo de Microsoft que incluye un asistente virtual: Cortana. Lo cierto es que, a diferencia de smartphones y tablets, los usuarios de PC no hacen tanto uso de este tipo de asistentes. Si es tu caso, puedes desactivarlo para aumentar la velocidad de tu PC. Ve a la barra de búsqueda, accede a Configuración y abre el apartado Cortana. Ahora solo tienes que desactivar las opciones que aparecen, como 'Hola Cortana', 'Pantalla de bloqueo', 'Método abreviado de teclado', etcétera.Liberar memoria RAMLa memoria virtual o memoria RAM es vital para el rendimiento de tu PC. En Windows 10 hay una forma de reducir la cantidad de memoria virtual que usa tu equipo informático: desde la barra de búsqueda, primero abre el Panel de Control, entra en Sistema y haz clic en Configuración Avanzada del Sistema. Ahora debes entrar en Opciones Avanzadas y elegir 'Rendimiento'. Verás que hay un apartado llamado Memoria Virtual: si haces clic en 'cambiar', podrás desmarcar el apartado Administrar automáticamente el tamaño de archivo.Una vez desmarcada esa opción, selecciona la unidad en la que tienes instalado Windows 10 y elige 'tamaño personalizado'. Te recomendamos que selecciones un tamaño inicial equivalente a 1,5 veces tu RAM en MB, y un tamaño máximo que, como mucho, sea tres veces la RAM de tu PC.Liberar espacio del disco duroCuando navegas por la red, tu PC guarda un sinfín de archivos temporales y otros ficheros que ocupan espacio en tu disco duro y reducen la velocidad de tu PC. Si vas hasta la barra de búsqueda puedes abrir el Liberador de espacio en disco. Selecciona la unidad o memoria que quieres limpiar y haz clic en Limpiar archivos de sistema.Demorar los servicios de Windows 10Esta es una forma fácil y sencilla de hacer que tu PC prenda más rápido. Solo tienes que ir a la barra de búsqueda y escribir 'Ejecutar'. A continuación, introduce 'Services.msc'. Se abrirá una nueva pantalla en la que podrás revisar uno a uno los distintos servicios del sistema para desactivar aquellos que puedan estar retrasando el tiempo de arranque de tu PC. Solo tienes que hacer clic en 'Tipo de Inicio' y seleccionar la propiedad 'Automático'.": ['" Nunca es triste la verdad, lo que no tiene es remedio. ( letra de una cancion de Serrat)"'], 'un programa para bajar ya muy conocido entre ustedes.http://www.sendspace.com/file/vv0k2h': ['Live GreenEat Healthy Save Energy ', 'hola........ un favor mandame este programa. gracias', ' Iniciado por roberthola........ un favor mandame este programa. graciasahi esta solo dale click aqui >> http://www.sendspace.com/file/vv0k2h << depues ala mitad veras otro link donde le daras click  depues te saldra una ventana y ahi to decides a dnde lo quiere almacenar y asi de facil.', 'Live GreenEat Healthy Save Energy ', 'Que bueno el programa gracias amigo.Ahora cabe destacar algo y es que a veces cuando se inicia el programa me han preguntado mucho el porque no se conecta, es decir van a buscar algo y tarda buscando y al final nunca consigue nada, me paso a mi...Hay que revisar el corta fuego...'], 'jajaja no manches oye Lian y tu ya lo probaste?cual nos recomiendas? XD': ['', ' Iniciado por mimijajaja no manches oye Lian y tu ya lo probaste?cual nos recomiendas? XDAsi es Mimizita, ya lo probe el que mas me gusto fue la Marihuana y la Coca, jajaja estoy por probar las demas dosis, Mimi así como tu que eres una universitaria estudiosa deberias de probar el "Energizer"jaja.. ', 'Orale este foro tambien hace milagros??A ver si ma&#241;ana me animo a cyber-rolarme jajaja', 'Se podr&#237;a decir que el sentido de la vida ya nos la quito la tecnolog&#237;a... Checking... ', 'Con « ikªL » ® no hubo, no hay y no habrá moral...', 'Interesante =Dse&#241;or pixeled, proovedor de alegrias virtuales, quiero drogas fuertes e intravenosas que dosis me recomiendas? te puedo dejar empe&#241;ado el reloj?', '...Si me vieras no creerias que soy el mismo,si me hablaras te diria las cosas que un loco diria para que nunca mas te alejaras de mi vida...', 'Cierto, la Cyber-Marijuana esta logrando un ligero efecto relajante... Empezare a lucrar y  hacerme millonario... el Zar de la diversi&#243;n: Snicker ', 'Con « ikªL » ® no hubo, no hay y no habrá moral...', 'El d&#237;a de hoy estoy estoy probando la Hero&#237;na, con el 20&#37; del camino recorrido no logro experimentar nada... a&#250;n.', 'Amigo Pixel de la buena onda, onde pues es que consigo las dosis por separado? quiero probar ese tal Masochist y no esta en la lista que trae incluida ;__;', '...Si me vieras no creerias que soy el mismo,si me hablaras te diria las cosas que un loco diria para que nunca mas te alejaras de mi vida...', ' Iniciado por Philco SopranoAmigo Pixel de la buena onda, onde pues es que consigo las dosis por separado? quiero probar ese tal Masochist y no esta en la lista que trae incluida ;__;Doses :Hand Of The God ( Esta Cuesta $200)A-BOMBAnesthesiaBlack SunshineCocaineCrystal MethDivinorumEcstasyExciteMasochist - NEW!You-Choose - NEW!ExtendFrench RoastGenesisHeroinInspireJuiceIT!LucidDreamMarijuanaAbsinthe - NEW!Hangover Cure - NEW!Brain+ - NEW!QuickHappy - NEW!Speed - NEW!MorphineOpiumOutofBodyPeyoteYaBa - NEW!Prozium - NEW!!RAVE! - NEW!ResetSleeping AngelTranquilTripWhite CrossesNitrous - NEW!Cliff Hanger - NEW!Alcohol - NEW!Content - NEW!YaBa - NEW!Prozium - NEW!!RAVE! - NEW!Dexies - NEW!http://rapidshare.com/files/77542527...uevasDosis.rarPass:[email\xa0protected]Disfrutala Philco!!;p', ' Es usted mi dealer de confianza, ahora mismo me pongo, y depues les cuento si sovrevivi auqnue ahora quiro prbar el de 200 varos ja,Chido Men¡', '...Si me vieras no creerias que soy el mismo,si me hablaras te diria las cosas que un loco diria para que nunca mas te alejaras de mi vida...'], 'Ayudenme a ver como puedo desbloquear videos bajados del Prodigy Media': ['Ahora Hackart en Wordpress. Entra Aqui'], 'Personaliza la nueva extensión de Malwarebytes en Chrome para protegerte en InternetDavid Onieva03 de septiembre, 2019 • 12:000     Seguridad ChromeLa seguridad y privacidad a la hora de movernos por Internet, en los tiempos que corren se ha convertido en algo primordial. Decimos esto porque los riesgos y peligros en las webs que visitamos están al acecho en muchos casos.Es por ello que muchas veces es preferible ser un poco precavidos y tomar ciertas precauciones para así poder proteger nuestro equipo y datos. Hay que tener en cuenta que cada vez es mayor la cantidad de información privada que compartimos o movemos en Internet, por lo que los peligros aumentan. Cierto es que los actuales navegadores web han mejorado mucho su funcionalidad con el fin de protegernos, pero no siempre es suficiente.Como hemos podido comprobar con el paso de los años, parece que los ciberatacantes siempre van un paso por delante de las empresas de seguridad. No en vano estas trabajan para que sus clientes estén “a salvo” en la mayoría de las ocasiones. Al mismo tiempo en pleno 2019 tenemos la posibilidad de echar mano de una buena cantidad de soluciones de seguridad en diferentes formatos.Además de los populares antivirus que tantos años llevan entre nosotros, tenemos otros programas que podemos usar, como es el caso. De hecho aquí os vamos a hablar de una extensión para Google Chrome de una firma de seguridad más que reconocida, Malwarebytes. Y es que finalmente se ha liberado la versión estable y final de este complemento de protección, y seguro que os será de gran ayuda en estas tareas.Malwarebytes opcionesHasta ahora estaba en funcionamiento la fase Beta del programa para Chrome, pero con la versión estable llegan más funciones, y sin fallos en la integración. Es evidente que lo primero que debemos hacer para poder probarla, es instalar esta extensión Malwarebytes Browser Guard de manera gratuita.Así puedes proteger tu navegación web en Chrome con la extensión de MalwarebytesUna vez se haya añadido al navegador del gigante de las búsquedas, aparecerá un nuevo icono perteneciente a la extensión y con el que podremos interactuar. Así, al pinchar en el mencionado icono, al instante aparecen en pantalla los elementos maliciosos, sospechosos o de seguimiento que usa la web en la que estamos situados.En la parte izquierda de la nueva ventana, tendremos diferentes selectores que podremos activar o desactivar para que se realice el análisis de los elementos que deseemos. De igual modo en la parte derecha de la misma, veremos los rastreadores detectados en el sitio web, y su procedencia original.Malwarebytes graficoPero eso no es todo, sino que además tenemos la posibilidad, en la parte superior de la mencionada ventana, de pulsar en la pestaña de “Statics”. Esta nos ofrecerá una completa información acerca de los elementos maliciosos detectados a lo largo del tiempo. De igual modo se muestra una gráfica de todo ello, y podemos personalizar el espacio de tiempo entre hoy, una semana, dos semanas, o en el último mes.': ['" Nunca es triste la verdad, lo que no tiene es remedio. ( letra de una cancion de Serrat)"'], 'Tengo windows 7 y dos discos duros. Compré la PC con un disco duro y el sistema instalado. Despues compré otro disco e instalé windows 7. El mismo que tenía el HD primero.Ahora en el primer disco tengo el arranque. Me aparece al incio una pantalla para elegir uno u otro disco.Quisiera quitar ese arranque dual, para poder arrancar desde la BIOS uno u otro disco.Si en la BIOS selecciono que arranque desde el disco 2, al arrancar me apareceFALTA BOOTMGR.En la BIOS tengo para que arranque desde el primer disco.Si el disco 1 dejara de funcional, no podría arrancar desde el segundo.¿Cómo eliminar el dual arranque?Gracias': [], 'bien tenia ese problema hace poko T.T se me metio un problema,ke es un software espia ke se supone ke son varios archivos ke hacen distintas "funciones"(entre comillas por ke dichosas funciones son malas ¬¬(justo al escribir "¬¬" se me vino un laaaag lentoioooooo))en mi pc...entonces...T.T...algun programa ke los kite de forma definitiva?yo tengo el winantyspie algo asi,ke para eliminar dichas basuras me pide ke me egistre,y para registrarme me pide dinero$,ke hare yo con una tarjeta de credito???XD ¬¬tambien tengo el spybot-search and destroy,eso supone ke tuvo ke haber eliminado dichas basuras,y lo hizo de echo la velocidad del pc se volvio a normal...pero...=( es solo hasta ke apague el pc(eso kreo yo y eso es lo ke se ve),o sea si apago el pc y lo vuelvo a prender sigue lento como si tuviese el software espia T.T...y ahora intento eliminar el software espia(ke primero hay ke analizar si tiene un software espia y de ahi eliminarlo,pero cuando lo analizo dice ke "unknow"o sea algo como si no tuviese software espia(ahora le diremos "virus" sale mas corto =D).o sea es como tomarce una aspirina sin ke te doliera la cabeza =P.espero alguna ayuda de los buenos foreros ke conozco =D y ke me ayude a sacar el fuck virus ¬¬PD:comentarios como "ah no no tengo ningun programa ke te ayude" o "vaya ke problema por ti ejejej pero no tengo ningun programa"plz evitenlo  y tambien eviten programas ke te pidan registrarte para eliminar basuras softwerianas<----wfT? XD LOLen fin salu2': ['Puedes usar Windows Defender, aunq ese tipo de bichos son dificil de remover.http://www.microsoft.com/athome/secu...e/default.mspxEs gratis y seguro.', 'Live GreenEat Healthy Save Energy '], 'Bueno, habia preparado mi tema, pero no me acuerdo como subir imagenes a imageshack, ya que no me sale, asi que les rogaria que descargen este documento, porfavor, el problema me esta matando:http://rapidshare.com/files/183736475/HOLAS.doc.htmlporfavor, es solo un documento word, necesito su ayuda.Bueno, aca:NECESITO AYUDA PARA ESTE PROBLEMA QUE ME ESTA MATANDO.EMPEZO ASI, ME SALIA ESTA VENTANA CADA VEZ QUE QUERIA ABRIR EL ADMINISTRADOR DE TAREAS:DESHABILITADO POR UN ADMIN?? SI SOY YO EL UNICO QUE USA ESTA MAQUINA, ESTO LO SOLUCIONE MEDIANTE DIRECTIVAS DE GRUPO, EN OPCIONES CTRL+ALT+SUPR PERO INMEDIATAMENTE CERRABA LA VENTANA, AL INTENTAR ABRIR EL ADMINNISTRADOR DE TAREAS, VOLVIA LA ODIOSA VENTANITAENTONCES CREI QUE ERA UN VIRUS, ESTO NUNCA ME HABIA PASADO, A PESAR DE QUE MANEJABA LA MAQUINA SIN NINGUN ANTIVIRUS ANTES.(NO ES POR CAPRICHO MIO USAR EL ADMIN DE TAREAS, TRABAJO CON EL)BUENO, ME EXPLICO, ANTE ESTE PROBLEMA ME INSTALE EL NOD32 ACTUALIZADO, PERO ESO SOLO EMPEORO LA SITUACION, LE ENCONTRABA VIRUS A LOS ARCHIVOS DE LA CARPETA WINDOWS, ARCHIVOS VITALES PARA EL FUNCIONAMIENTO COMO EXPLORER.EXE ENTRE OTROS. LO MALO DE ESTE ANTIVIRUS ES QUE ERA DEMASIADO MOLESTO, EL ANTIVIRUS NO PODIA DESINFECTAR LOS ARCHIVOS ASI QUE ESTABA LA CUARENTENA O ELIMINARLO, Y NO PODIA ELEGIR NINGUNA DE LAS DOS, EL ANTIVIRUS ME MOLESTABA CON MOLESTAS VENTANITAS A CADA MOMENTO, ME PERJUDICABA AL PONERSE EN PRIMER PLANO Y NO SE QUE PASABA PERO NO PODIA DESACTIVAR EL ANTIVIRUS NI DESINSTALARLO.BUENO, DESPUES SE ME PUSO MAS SERIO, YA NI PODIA EDITAR EL REGISTRO Y NO PODIA HACER OTRAS TAREAS POR QUE SUPUESTAMENTE UN ADMIN LO DESABILITO.YA ME HARTO EL PROBLEMA, Y DECIDI FORMATEAR MI MAQUINA. WINDOWS ARRANCABA BIEN, TENIA EL NOD32 ACTUALIZADO, ESCANEE MIS DISCOS Y NO HABIA ERRORES, ESTAVA LIMPIO, Y EN SUS PRIMERAS HORAS DE TRABAJO, ADIVINEN, AL INTENTAR ABRIR EL ADMIN DE TAREASBUENO, ESTO YA ME HARTO, DECIDI HACER UN FORMATO LIMPIO, BORRANDO TODOS MIS ARCHIVOS POR QUE ME ESTAVA PERJUDICANDO EL PROBLEMA, TENIA MUCHO TRABAJO, ASI QUE NO ME IMPORTO BORRAR MIS JUEGOS Y OTROS ARCHIVOS.EL DISCO ESTAVA LIMPIO, DE ARCHIVOS, SOLO ESTAVA INSTALADO WINDOWS SIN DERIVACIONES DE VERSIONUNO QUE OTRO PROGRAMA PARA EL MANTENIMIENTO, DRIVERS Y NADA MAS, YA NO LE INSTALE EN NOD POR QUE SOLO ME CAUSA PROBLEMAS CON SU IMPOTENCIA PARA DESINFECTAR ARCHIVOS, INSTALE EL ANTIVIRUS DE MI CD DE UTILIDADES DE LA MAQUINA, ARRANCABA BIEN, INCLUSO ACTIVE OTRAS PROTECCIONES DE WINDOWS, PERO, AQU&#205; VIENE LO FEO, LO QUE ENREALIDAD ME CONVENCE QUE ES UN VIRUS O ALGO MALICIOSO QUE ME ESTA ARRUINANDO LA VIDA, CUANDO ESTOVA EXPLORANDO WINDOWS E INTENTANDO COMBINACIONES DE ICONOS MEDIANTE TUNEUP, UN GLOBITO ME DICE QUE FIREWALL O ALGO ASI ESTA DESACTIVADO EN WINDOWS, LO ACTIVO E INMEDIATAMENTE SE DESACTIVA, DESPUES MI ANTIVIRUS SE CERRO, Y TAMBIEN SALE EL GLOBITO AVISANDOME, PERO NO LO PUEDO ACTIVAR, NI ABRIR, NI NADA, AHORA MI MAQUINA ESTA BULNERABLE A CUALQUIER AMENAZA Y NO PUEDO ABRIR EL ADMINISTRADOR DE TAREAS NI EDITAR EL REGISTRO SIN ANTES HACER TODO ESE TRABAJO  FASTIDIOSO. ESTOY EN MI MAQUINA COMO UN INTRUSO, Y CUALQUIER ANTIVIRUS QUE INSTALO, AL REINICIAR LA MAQUINA UNA O DOS VECES, YA NO FUNCIONA.AH, CASI LO OLVIDO, NO PUEDO ACTIVAR LA OPCION PARA VER ARCHIVOS OCULTOS Y DE SISTEMA, CREO QUE ESO ES EL VIRUS AMVO, PERO AUN ASI SI LO ELIMINO, LOS DEMAS PROBLEMAS SIGUEN.BUENO, POR AHORA ESTOY ASI, ASI QUE SI ALGUN CAPERUZO SABE COMO SOLUCIONAR ESTE MUGRE PROBLEMA, SE LO AGRADECERE ETERNAMETE.': ['SI CREES QUE PUEDES LO LOGRARAS, POR QUE LA FUERZA ESTA EN LA MENTE', 'Para poner imágenes en el foro, basta con usar las etiquetas de [img] como en el siguiente ejemplo.Código PHP:[img]url\xa0de\xa0la\xa0imagen[/img]\xa0El alojamiento de las imágenes depende de tus gustos. Aunque es recomendable usar el de tinypic.com para no tener problemas en subir las imágenes y luego postearlas aquí.', 'No es saludable estar adaptado a una sociedad profundamente enferma.', ' Iniciado por ManjimaruPara poner imágenes en el foro, basta con usar las etiquetas de [img] como en el siguiente ejemplo.Código PHP:[img]url\xa0de\xa0la\xa0imagen[/img]\xa0El alojamiento de las imágenes depende de tus gustos. Aunque es recomendable usar el de tinypic.com para no tener problemas en subir las imágenes y luego postearlas aquí.OYE AMIGO, TE AGRADEZCO EL TUTO, ¡¡PERO LO QUE AMI ME IMPORTA ES COMO SOLUCIONAR MI PROBLEMA!!PORFAVOR, YO SE QUE TU ERES UNO DE LOS MEJORES, AYUDAME PORFAVOR.', 'SI CREES QUE PUEDES LO LOGRARAS, POR QUE LA FUERZA ESTA EN LA MENTE', 'como se te puede ayudar si no eres claro... nadie confiaria con eso que pones.. mejor expon tu problema..', 'HHHHMMM ya veo.Soy sincero porque la verdad, no tengo la solución a ese problema ya que en todo el tiempo que tengo mi computadora, jamás me ha jodido un virus de tal magnitud. Nada más he visto casos de "virus de cibercafé", osea nada que el NOD32 no haya podido eliminar.', 'No es saludable estar adaptado a una sociedad profundamente enferma.', 'Bueno, ya que no tu no me puedes ayudar, mejor sigo tu tuo para que otros lo vean.', 'SI CREES QUE PUEDES LO LOGRARAS, POR QUE LA FUERZA ESTA EN LA MENTE', 'Es mejor que expongas el problema en el foro para ver si alguien ha tenido el mismo inconveniente y quizás tiene la solución.', 'No es saludable estar adaptado a una sociedad profundamente enferma.', 'Manji, puedes poner la imagen porfavor, pa ver cual es la bronca..', 'El problema que tiene ahí el compa es el siguiente: Iniciado por -DarkNight-HOLAS, NECESITO AYUDA PARA ESTE PROBLEMA QUE ME ESTA MATANDO.EMPEZO ASI, ME SALIA ESTA VENTANA CADA VEZ QUE QUERIA ABRIR EL ADMINISTRADOR DE TAREAS:DESHABILITADO POR UN ADMIN?? SI SOY YO EL UNICO QUE USA ESTA MAQUINA, ESTO LO SOLUCIONE MEDIANTE DIRECTIVAS DE GRUPO, EN OPCIONES CTRL+ALT+SUPR PERO INMEDIATAMENTE CERRABA LA VENTANA, AL INTENTAR ABRIR EL ADMINNISTRADOR DE TAREAS, VOLVIA LA ODIOSA VENTANITAENTONCES CREI QUE ERA UN VIRUS, ESTO NUNCA ME HABIA PASADO, A PESAR DE QUE MANEJABA LA MAQUINA SIN NINGUN ANTIVIRUS ANTES.(NO ES POR CAPRICHO MIO USAR EL ADMIN DE TAREAS, TRABAJO CON EL)BUENO, ME EXPLICO, ANTE ESTE PROBLEMA ME INSTALE EL NOD32 ACTUALIZADO, PERO ESO SOLO EMPEORO LA SITUACION, LE ENCONTRABA VIRUS A LOS ARCHIVOS DE LA CARPETA WINDOWS, ARCHIVOS VITALES PARA EL FUNCIONAMIENTO COMO EXPLORER.EXE ENTRE OTROS. LO MALO DE ESTE ANTIVIRUS ES QUE ERA DEMASIADO MOLESTO, EL ANTIVIRUS NO PODIA DESINFECTAR LOS ARCHIVOS ASI QUE ESTABA LA CUARENTENA O ELIMINARLO, Y NO PODIA ELEGIR NINGUNA DE LAS DOS, EL ANTIVIRUS ME MOLESTABA CON MOLESTAS VENTANITAS A CADA MOMENTO, ME PERJUDICABA AL PONERSE EN PRIMER PLANO Y NO SE QUE PASABA PERO NO PODIA DESACTIVAR EL ANTIVIRUS NI DESINSTALARLO.BUENO, DESPUES SE ME PUSO MAS SERIO, YA NI PODIA EDITAR EL REGISTRO Y NO PODIA HACER OTRAS TAREAS POR QUE SUPUESTAMENTE UN ADMIN LO DESABILITO.YA ME HARTO EL PROBLEMA, Y DECIDI FORMATEAR MI MAQUINA. WINDOWS ARRANCABA BIEN, TENIA EL NOD32 ACTUALIZADO, ESCANEE MIS DISCOS Y NO HABIA ERRORES, ESTAVA LIMPIO, Y EN SUS PRIMERAS HORAS DE TRABAJO, ADIVINEN, AL INTENTAR ABRIR EL ADMIN DE TAREASBUENO, ESTO YA ME HARTO, DECIDI HACER UN FORMATO LIMPIO, BORRANDO TODOS MIS ARCHIVOS POR QUE ME ESTAVA PERJUDICANDO EL PROBLEMA, TENIA MUCHO TRABAJO, ASI QUE NO ME IMPORTO BORRAR MIS JUEGOS Y OTROS ARCHIVOS.EL DISCO ESTAVA LIMPIO, DE ARCHIVOS, SOLO ESTAVA INSTALADO WINDOWS SIN DERIVACIONES DE VERSIONUNO QUE OTRO PROGRAMA PARA EL MANTENIMIENTO, DRIVERS Y NADA MAS, YA NO LE INSTALE EN NOD POR QUE SOLO ME CAUSA PROBLEMAS CON SU IMPOTENCIA PARA DESINFECTAR ARCHIVOS, INSTALE EL ANTIVIRUS DE MI CD DE UTILIDADES DE LA MAQUINA, ARRANCABA BIEN, INCLUSO ACTIVE OTRAS PROTECCIONES DE WINDOWS, PERO, AQUÍ VIENE LO FEO, LO QUE ENREALIDAD ME CONVENCE QUE ES UN VIRUS O ALGO MALICIOSO QUE ME ESTA ARRUINANDO LA VIDA, CUANDO ESTOVA EXPLORANDO WINDOWS E INTENTANDO COMBINACIONES DE ICONOS MEDIANTE TUNEUP, UN GLOBITO ME DICE QUE FIREWALL O ALGO ASI ESTA DESACTIVADO EN WINDOWS, LO ACTIVO E INMEDIATAMENTE SE DESACTIVA, DESPUES MI ANTIVIRUS SE CERRO, Y TAMBIEN SALE EL GLOBITO AVISANDOME, PERO NO LO PUEDO ACTIVAR, NI ABRIR, NI NADA, AHORA MI MAQUINA ESTA BULNERABLE A CUALQUIER AMENAZA Y NO PUEDO ABRIR EL ADMINISTRADOR DE TAREAS NI EDITAR EL REGISTRO SIN ANTES HACER TODO ESE TRABAJO  FASTIDIOSO. ESTOY EN MI MAQUINA COMO UN INTRUSO, Y CUALQUIER ANTIVIRUS QUE INSTALO, AL REINICIAR LA MAQUINA UNA O DOS VECES, YA NO FUNCIONA.AH, CASI LO OLVIDO, NO PUEDO ACTIVAR LA OPCION PARA VER ARCHIVOS OCULTOS Y DE SISTEMA, CREO QUE ESO ES EL VIRUS AMVO, PERO AUN ASI SI LO ELIMINO, LOS DEMAS PROBLEMAS SIGUEN.BUENO, POR AHORA ESTOY ASI, ASI QUE SI ALGUN CAPERUZO SABE COMO SOLUCIONAR ESTE MUGRE PROBLEMA, SE LO AGRADECERE ETERNAMETE.', 'No es saludable estar adaptado a una sociedad profundamente enferma.', 'Ya Esta Editado Para Que Todos La Vean.', 'SI CREES QUE PUEDES LO LOGRARAS, POR QUE LA FUERZA ESTA EN LA MENTE'], 'La empresa donde trabajo usa Linux. Dicen que es super bueno.': ['.No seamos voceros del terrorismo.No difundamos sus crímenes..'], 'buen dia, para saber si alguien me puede ayudar con esta falla.mi computadora se pega o cuelga y tengo que reiniciarpara ir descartando le di formato y instale de nuevo windows y sigue igual, pedi una memoria la cambie y nada sigue igual, le probe con otro disco y nada sigue igual, cambie la fuente de poder y nada sigue igual.se pega cuando estoy trabajando en ella, en stanby no se pega, la manera mas rapido que se pega es apenas me conecto a youtube enseguida se guinga y debo reiniciar.espero si alguien tiene uina solucion a esto, muchas gracias.............': ['[QUOTE=ilbambinoo;1694856447]buen dia, para saber si alguien me puede ayudar con esta falla.mi computadora se pega o cuelga y tengo que reiniciarpara ir descartando le di formato y instale de nuevo windows y sigue igual, pedi una memoria la cambie y nada sigue igual, le probe con otro disco y nada sigue igual, cambie la fuente de poder y nada sigue igual.se pega cuando estoy trabajando en ella, en stanby no se pega, la manera mas rapido que se pega es apenas me conecto a youtube enseguida se guinga y debo reiniciar.espero si alguien tiene uina solucion a esto, muchas gracias.............[/QU', 'Pues esta rara tu falla, da la impresión que se trata del micro o de la tarjeta madre, yo normalmente lo hago al revés, primero analizo el disco duro con el hdd regenerator, luego la memoria con el memtest y si todo va bien, limpio memorias y micro, cambio de silicona termica, cambio de fuente y por ultimo, si nada funciona, la formateada de prueba con otro disco, si ya de plano nada de eso funciona, pues poder achacarselo al micro o a la motherboard.También revisa que la tarjeta madre y la fuente no tengan capacitares hinchados, si hay capacitores dañados, lamento decirte que ya no tendrá remedio ni cambiándolos.', 'calentamiento del procesador, hay que limpiarlo y ponerle pasta termica nueva'], 'Si no existe, las personas que creen en él viven engañadas. Pero si existe y está tratando de manipularnos, quizás sea más peligroso de lo que nos imaginamos.': ['Curso Bíblico GratisSi crees en el evangelio,no niegues lo que en él está escrito.'], 'PUES DÉJAME DECIRTE KIMO QUE SIGUES ERRANDO...Y PORQUE???  POR LO DE SIEMPRE...VAS A TU ROLLO...A LO QUE TE INTERESA METER...   Por eso tu, vas a tener que pagar por tus errores y los de aquellos a los que predicas, por llevar a la confusión a aquellos que te siguen y no enseñarles lo que manda Jesucristo................EL EVANGELIO Y NO LA BIBLIA.': [' Iniciado por Roberto0PUES DÉJAME DECIRTE KIMO QUE SIGUES ERRANDO...Y PORQUE???  POR LO DE SIEMPRE...VAS A TU ROLLO...A LO QUE TE INTERESA METER...   Por eso tu, vas a tener que pagar por tus errores y los de aquellos a los que predicas, por llevar a la confusión a aquellos que te siguen y no enseñarles lo que manda Jesucristo................EL EVANGELIO Y NO LA BIBLIA.Debemos dejar que las escrituras hablen.... Sumo sacerdote rociando la sangre de sacrificios animales frente al arca del pacto. Esta acción prefiguró la presentación que hizo Jesús del valor de su sacrificio humano perfecto ante la presencia de Dios (Heb 9:13, 14, 24)En su carta a los Hebreos, Pablo destacó la superioridad del valor del sacrificio de Jesús en el nuevo pacto con relación a las ofrendas por el pecado del pacto antiguo (Hebreos 9:13-15). El sacrificio superior de Jesús puede limpiar “nuestra conciencia de obras muertas para que rindamos servicio sagrado al Dios vivo”. Para los cristianos hebreos, las “obras muertas” eran “las transgresiones bajo el pacto anterior”. Para los cristianos de hoy, son los pecados cometidos en el pasado, de los que se han arrepentido y que Dios ha perdonado (1*Corintios 6:9-11)', 'Curso Bíblico GratisSi crees en el evangelio,no niegues lo que en él está escrito.', ' Iniciado por KIMO[COLOR="Black"Para los cristianos de hoy, son los pecados cometidos en el pasado, de los que se han arrepentido y que Dios ha perdonado (1*Corintios 6:9-11)[/COLOR]  Sigues errando...Por no conocer las escrituras y el mensaje del Evangelio, el cual te dice que cada uno pagará según sus obras,. Ya que en el pasado cada uno pago según sus obras, en el presente y demás presentes cada uno para según sus obras.', 'Kimo, que version de la Biblia es esa, ahi no dice eso en 1 Cor 6 ???9 ¿No sabéis que los injustos no heredarán el reino de Dios? No erréis; ni los fornicarios, ni los idólatras, ni los adúlteros, ni los afeminados, ni los que se echan con varones,10 ni los ladrones, ni los avaros, ni los borrachos, ni los maldicientes, ni los estafadores, heredarán el reino de Dios.11 Y esto erais algunos; mas ya habéis sido lavados, ya habéis sido santificados, ya habéis sido justificados en el nombre del Señor Jesús, y por el Espíritu de nuestro Dios.', ' Iniciado por ELBKimo, que version de la Biblia es esa, ahi no dice eso en 1 Cor 6 ???9 ¿No sabéis que los injustos no heredarán el reino de Dios? No erréis; ni los fornicarios, ni los idólatras, ni los adúlteros, ni los afeminados, ni los que se echan con varones,10 ni los ladrones, ni los avaros, ni los borrachos, ni los maldicientes, ni los estafadores, heredarán el reino de Dios.11 Y esto erais algunos; mas ya habéis sido lavados, ya habéis sido santificados, ya habéis sido justificados en el nombre del Señor Jesús, y por el Espíritu de nuestro Dios.(1 Corintios 6:9-11) ¿O es que no saben que los injustos no heredarán el Reino de Dios? No se engañen. Las personas que son sexualmente inmorales, los idólatras, los adúlteros, los hombres que se someten a actos homosexuales, los hombres que practican la homosexualidad, 10\u202flos ladrones, los codiciosos, los borrachos, los injuriadores y los extorsionadores no heredarán el Reino de Dios. 11\u202fY, sin embargo, algunos de ustedes eran eso. Pero han sido lavados, han sido santificados, han sido declarados justos en el nombre de nuestro Señor Jesucristo y con el espíritu de nuestro Dios.Para los cristianos de hoy, son los pecados cometidosen el pasado, de los que se han arrepentidoy que Dios ha perdonado (1 Corintios 6:9-11)', 'Curso Bíblico GratisSi crees en el evangelio,no niegues lo que en él está escrito.', 'favor no citar las conclusiones de la atalaya como si estas fueran citas biblicas.A lo que han llegado.', ' Iniciado por ELBfavor no citar las conclusiones de la atalaya como si estas fueran citas biblicas.A lo que han llegado.Las citas biblicas se distinguen Por numero...........Por eso sabemos que son citas bíblicasAhora si me pudieras indicar a que parte de estoes una conclusión no bíblica....(1 Corintios 6:9-11) ¿O es que no saben que los injustosno heredarán el Reino de Dios? No se engañen.Las personas que son sexualmente inmorales,los idólatras, los adúlteros, los hombres quese someten a actos homosexuales, los hombresque practican la homosexualidad, 10\u202flos ladrones,los codiciosos, los borrachos, los injuriadores ylos extorsionadores no heredarán el Reino de Dios.11\u202fY, sin embargo, algunos de ustedes eran eso.Pero han sido lavados, han sido santificados,han sido declarados justos en el nombre de nuestro SeñorJesucristo y con el espíritu de nuestro Dios.Para los cristianos de hoy, son los pecados cometidosen el pasado, de los que se han arrepentidoy que Dios ha perdonado (1 Corintios 6:9-11)', 'Curso Bíblico GratisSi crees en el evangelio,no niegues lo que en él está escrito.', 'Eso que puso sin el contexto de la cita evitando MENCIONAR lo que no  conviene mencionar, como el : habéis sido lavados, santificados, justificados en el nombre del Señor Jesús, y por el Espíritu de nuestro Dios."Segun esa conclusion, todo eso representa  que Dios ha perdonado sus faltas producto del arrepentimiento, solo que tal conclusion omite el como, algo que la cita se ocupa de decir claramente y que la atalaya omite.Una cosa es decir:... han sido lavados, han sido santificados,han sido declarados justos en el nombre de nuestro SeñorJesucristo y por el Espíritu de nuestro Dios.Y Otra es decir:Para los cristianos de hoy, son los pecados cometidosen el pasado, de los que se han arrepentidoy que Dios ha perdonado (1 Corintios 6:9-11).Siempre ocultando al Hijo y al Espiritu Santo en sus cosas..', ' Iniciado por ELBEso que puso sin el contexto de la cita evitando MENCIONAR lo que no  conviene mencionar, como el : habéis sido lavados, santificados, justificados en el nombre del Señor Jesús, y por el Espíritu de nuestro Dios."Segun esa conclusion, todo eso representa  que Dios ha perdonado sus faltas producto del arrepentimiento, solo que tal conclusion omite el como, algo que la cita se ocupa de decir claramente y que la atalaya omite.Una cosa es decir:... han sido lavados, han sido santificados,han sido declarados justos en el nombre de nuestro SeñorJesucristo y por el Espíritu de nuestro Dios.Y Otra es decir:Para los cristianos de hoy, son los pecados cometidosen el pasado, de los que se han arrepentidoy que Dios ha perdonado (1 Corintios 6:9-11).Siempre ocultando al Hijo y al Espiritu Santo en sus cosas..Ahora te comprendo!!!Tu piensas que yo dijo que 1 Corintios 6:9-11dice Para los cristianos de hoy, son los pecados cometidosen el pasado, de los que se han arrepentidoy que Dios ha perdonadoLo que dice 1 Corintios 6:9-11lo cite anteriormente y esos pecados de los que hemos sidos lavadosEsto es lo que puse(1 Corintios 6:9-11) ¿O es que no saben que los injustosno heredarán el Reino de Dios? No se engañen.Las personas que son sexualmente inmorales,los idólatras, los adúlteros, los hombres quese someten a actos homosexuales, los hombresque practican la homosexualidad, 10\u202flos ladrones,los codiciosos, los borrachos, los injuriadores ylos extorsionadores no heredarán el Reino de Dios.11\u202fY, sin embargo, algunos de ustedes eran eso.Pero han sido lavados, han sido santificados,han sido declarados justos en el nombre de nuestro SeñorJesucristo y con el espíritu de nuestro Dios.Para los cristianos de hoy, son los pecados cometidosen el pasado, de los que se han arrepentidoy que Dios ha perdonado no debiera haber puesto el texto de nuevo al finalEl punto es que eso que dice el texto para los cristianos son los pecados cometidosen el pasado, de los que se han arrepentidoy que Dios ha perdonado', 'Curso Bíblico GratisSi crees en el evangelio,no niegues lo que en él está escrito.', 'y como perdona Dios ? por medio del lavamiento, de la santificacion, justificados en el nombre del Señor Jesús, y por el Espíritu de nuestro Dios.'], 'ESTE ES EL DE HOY[IMG][/IMG]el tenebroso undertaker': ['El oficial del instituto para el que trabajo.', 'Si cuando lleguen las lluvias me ves paradaescurriendo tristezas,no creas que estoy llorandosi ves brillando mi cara, es tan solo la lluvia que no para...', 'Esta es la captura que tengo en uno de los pcs, hoy.Le he quitado los iconos para que se vea mejor.', 'NUNCA SABES LO SUFICIENTE, SIEMPRE HAY ALGO QUE APRENDERTECNICO ESPECIALISTA EN CRIPTOGRAFIA INFORMATICA Y EN SISTEMAS DE SEGURIDAD DE INTERNETME GUSTA MI TRABAJO Y SOBRETODO ME GUSTA COMO TRABAJO.SALUDOS A TODOSAmigo, donde quieras que estes, te recuerdo. Se Feliz', 'Yo tengo uno muy original  Es que formateé hace poco.', 'este es el de mi laptop ', 'Este mi wallpaper de hoy', 'NUNCA SABES LO SUFICIENTE, SIEMPRE HAY ALGO QUE APRENDERTECNICO ESPECIALISTA EN CRIPTOGRAFIA INFORMATICA Y EN SISTEMAS DE SEGURIDAD DE INTERNETME GUSTA MI TRABAJO Y SOBRETODO ME GUSTA COMO TRABAJO.SALUDOS A TODOSAmigo, donde quieras que estes, te recuerdo. Se Feliz', 'By axel__01 at 2007-08-02ESTA SERIE ME ENCANTA Y TENGO VARIAS IMAGENES DE ELLOS', 'ste es el mio...de el Monte McKinley en Alaska ', 'Si respetas estas normas, serás discípulo de Chuck Norris:   1. Chuck Norris siempre tiene la razón.   2. En caso de que Chuck Norris no tenga la razón, aplicar                                 la norma 1.   3. No puede haber dos normas sin una tercera... ', 'como hoy no estoy en la lap, les dejo el wall de la compu de mi cuarto jeje', '...Si me vieras no creerias que soy el mismo,si me hablaras te diria las cosas que un loco diria para que nunca mas te alejaras de mi vida...', 'Este es el WallPaper que tengo ahorita.Espero les guste.', 'NUNCA SABES LO SUFICIENTE, SIEMPRE HAY ALGO QUE APRENDERTECNICO ESPECIALISTA EN CRIPTOGRAFIA INFORMATICA Y EN SISTEMAS DE SEGURIDAD DE INTERNETME GUSTA MI TRABAJO Y SOBRETODO ME GUSTA COMO TRABAJO.SALUDOS A TODOSAmigo, donde quieras que estes, te recuerdo. Se Feliz'], 'Editando...Bien. Pues tras las explicaciones de Roberto0, en Religión, y las de Gabin, en Quejas y aquí, hemos podido comprobar que se puede escribir con tildes y Ñ. O sea, con los carácteres españoles.Y da igual el editor que se tenga configurado en el foro, es decir, ya sea el básico, el estándar o el avanzado.Recuerden:- Bajamos abajo de la página, a la izquierda y le damos al desplegable donde sale la versión elegible del foro, "-- vB4 Default Style".- Le damos a la versión para móviles, "Default Mobile Style". - Saldrá una nueva vista del foro. Le damos a un cuadradito arriba a la derecha y veremos varias opciones. - Pinchamos en Foros y ahí podremos escribir con tildes y Ñ.Luego, si queremos volver a la versión anterior para leerla cómo siempre, nos vamos abajo en el centro y pinchamos "Full Site".Gracias mil a Roberto0 y a Gabin!! ': [], 'No lo encuentro.': ['.No seamos voceros del terrorismo.No difundamos sus crímenes..'], 'EquizOfelia,He hojeado las paginas de este tutorial de Linux y de verdad, estan muy interesantes, te lo recuerdo para que prosigas con tus lecciones,': ['Todos estos detalles son importantes paraanalizar un problema:1.  Que sucede2.  Tipo y Marca del Device 3.  Sistema Operativo4.  Seguir el problema respondiendo'], ' Iniciado por agml86hola a todossobre este tema me gustaria saber sus puntos de vista,un debate muy amplio, es bueno ir de a poco a la normalidad pero aun asi existe el riesgo de contagio.en mi opinion al vivir con mi mama yo optaria por no acudir si el aforo es mas de 100 personas. prefiero cuidar a mi madre a exponer a un lugar donde la mayoria de las personas uno no conoce. y se abre otro debate como decirles a los novios que no vasme encantaria saber sus opinionHola,No entiendo tu duda, porque creo que te contestas tú misma: Cómo decirles a los novios que no vas? "prefiero cuidar a mi madre a exponer a un lugar donde la mayoria de las personas uno no conoce."Respecto a ir de boda durante la pandemia, dependiendo de donde vives y de las restricciones impuestas. Por donde yo vivo, el máximo es de 15 personas.Los aforos son muy limitados al mínimo y todo es poco cuando se trata de salvar vidas.Yo creo que es el mejor momento para celebrar una boda...De costumbre, se nos va la pinza y celebramos todo a lo grande, hasta con préstamos bancarios si es necesario!Estos tiempos nos hacen reflexionar y nos bajan los humos y ciertas grandezas...Hoy en día, celebrar una boda acaba siendo un acto estrictamente familiar.Siempre habrá tiempo de juntarnos con los amigos, etc... Lo primero es ser prudente, quedarnos tan sólo en la burbuja familiar y evitar contagios.': [' «Thou wilt keep him in perfect peace, whose mind is stayed on thee: because he trusteth in thee». – Isaiah 26:3'], 'Qué es la memoria RAM y para qué sirveSergio Agudo 15/04/2019© Malavida Chips de memoria RAM /Dentro de un ordenador, ya sea de sobremesa o portátil podemos encontrar distintos tipos de memoria. Algunas son memorias permanentes (como la que ofrecen los discos duros o las memorias flash), otras solo pueden leerse (memorias ROM) y otras pueden leerse, escribirse y tienen almacenamiento no permanente (también conocidas como memorias volátiles). En pocas palabras, eso último es una memoria RAM. Es uno de los componentes más importantes de un dispositivo electrónico (sí, también smartphones) y juega un papel fundamental en el rendimiento del sistema: su importancia es capital. No obstante, no queremos quedarnos aquí.Queremos profundizar en los aspectos más importantes sobre qué hace a una memoria RAM, cuál es su funcionamiento y algunos detalles más que seguro te resultarán útiles, como por ejemplo la cantidad que necesitas para trabajar o los tipos existentes.¿Qué es la RAM?La memoria RAM es la "memoria de trabajo" de un computador. Se trata de un tipo de memoria volátil, no guarda los datos que se almacenan en su interior una vez la sesión de trabajo termina. Las siglas RAM hacen referencia a la voz inglesa Random Access Memory, que podemos traducir como "memoria de acceso aleatorio".El formato de una memoria de este tipo es el de un circuito impreso en forma de pastilla rectangular. En esta pastilla van soldados distintos chips, que contienen distintas cantidades de memoria RAM. Precisamente la cantidad de memoria disponible es lo que confiere valor a estos componentes.Inicialmente la capacidad de las RAM se medía en kilobytes a finales de los años 70 y principios de los 80 del siglo pasado (mi viejo Spectrum tenía 128 KB), para pasar después a los megabytes y finalmente a los actuales gigabytes en el sector doméstico. Distintas voces apuntan a que ya se habla de terabytes de RAM en según qué entornos.¿Para qué sirve la RAM?Su principal función como memoria de trabajo es la de almacenar datos e instrucciones, que quedan allí hasta que la sesión termine o hasta que necesite sustituirlos por otros nuevos. La memoria RAM se instala en la placa base; se inserta en unos slots plásticos alargados, desde donde se comunica con distintos componentes del sistema.De esta manera se consigue agilizar el proceso de comunicación entre el procesador y el resto del ordenador. Imagina que tienes delante un escritorio, en el que puedes colocar distintos objetos: documentos importantes, herramientas de escritura o de cálculo, de entretenimiento… en un vistazo puedes observar todo lo que tienes a tu disposición.Al tener todo al alcance de la mano, tardas muy poco tiempo en pasar de escribir un documento para tu trabajo a, por ejemplo, revisar tus últimos mensajes en tu bandeja de entrada. Y puedes hacerlo sin necesidad de abrir los cajones que hay en tu escritorio que sí, son muy cómodos para organizarlo todo, pero dificultan acceder a todo lo que necesitas.Ahora traslademos la misma idea a términos informáticos: la memoria RAM coloca los datos y las instrucciones que nombramos antes en un lugar preferente al que el procesador puede acceder fácilmente. Si tuviese que ir a buscar todos los datos al disco duro, las tareas más simples como escribir un documento en Word serían increíblemente lentas. Los ordenadores serían casi, casi inutilizables.¿Cuánta RAM necesitas?La cantidad y capacidad de la memoria RAM es fundamental. De hecho, a la hora de configurar o comprar un nuevo equipo debería ser de lo primero que tengamos en cuenta por una sencilla razón: si no tenemos la cantidad mínima exigida por los programas o aplicaciones que vamos a usar, no podremos utilizarlos.Es cierto que los Windows actuales han incorporado para el particionado de discos duros sistemas de archivos transaccionales al estilo de los sistemas Unix y su famosa Swap, que hacen las veces de RAM si la instalada se queda corta. Sin embargo, contar con este colchón no obra milagros: o llegas a la cantidad mínima, o nada. Dicho esto, la cantidad de memoria RAM que necesitas para trabajar varía en función de para qué vas a usar el equipo. A continuación encontrarás una pequeña lista con consejos sobre memoria RAM y casos de uso:Trabajo básico, contenidos multimedia y navegación sencilla por Internet: debería ser suficiente con entre 2 y 4 GB de RAM.Trabajo con documentos complejos, contenidos multimedia, multitarea y navegación con varias pestañas: de 4 a 8 GB de RAM en adelante.Trabajo con aplicaciones multimedia y videojuegos: recomendable tener al menos 16 GB de RAM disponibles.Además de estas recomendaciones, ten en cuenta que cada placa base admite una cantidad máxima de memoria RAM. Es decir, si tu placa base sólo admite 4 GB de poco sirve que te empeñes en intentar ampliarla. Comprueba siempre la cantidad máxima de memoria RAM que puedes poner en tu PC.Tipos de memoria RAMAquí el asunto empieza a ponerse peliagudo. En primer lugar tenemos que diferenciar las memorias por el tipo de construcción: DIMM y SO-DIMM. Las DIMM son las que montan los ordenadores de sobremesa, mientras que las SO-DIMM son de tamaño más reducido y son las que se pueden encontrar en los ordenadores portátiles (que en los modelos actuales no suelen ser ampliables).Dicho esto, realmente sólo existen dos grandes tipos de RAM de los que se derivan todos los demás:SRAM: es capaz de mantener los datos almacenados en ella mientras haya una fuente de alimentación activa, el acceso a los datos es considerablemente rápido.DRAM: a diferencia de la anterior utiliza condensadores para almacenar los datos, que van perdiendo potencia progresivamente. Necesita un circuito de refresco que incorpore nueva alimentación a estos condensadores cada cierto tiempo para que la información no se pierda, con lo que el acceso a los datos es más lento que en el caso anterior.De aquí salen los siguientes subtipos:VRAM: memoria RAM de vídeo. Permite que dos dispositivos puedan acceder a ella al mismo tiempo, lo que hace posible el trabajo gráfico y que veamos el resultado en el monitor.RAM Disk: se refiere a memoria RAM que ha sido configurada para funcionar como un disco duro, aunque su velocidad es muy, muy superior. También pierde su contenido al apagar el ordenador.RAM Caché: se trata de una memoria del tipo SRAM (un sistema de almacenamiento de alta velocidad), que permite acceder en un PC a datos que usa habitualmente de forma muy rápida.EDO: es un tipo de memoria RAM dinámica que funciona con el acceso ordenado a los datos por filas y columnas. Fueron muy comunes durante los años 80 y 90 del siglo XX.SDRAM: es el tipo de memorias que se usan desde finales del siglo XX hasta la actualidad. Mejoran el rendimiento de las memorias EDO en un 20%. Funcionan mediante matrices de datos que se generan en nanosegundos y de forma constante.Este último tipo es, además, el que ha dado lugar a las actuales memorias DDR. De hecho, el nombre completo de estas memorias es DDR SDRAM. Las DDR se clasifican de la siguiente manera:DDR1: es la versión más antigua. Se utilizaban en equipos que montaban procesadores Pentium 4 y las generaciones más vetustas de los Athlon de AMD.DDR2: la segunda generación de estas memorias todavía está bastante extendida a pesar de su edad. Funcionaba con los zócalos LGA775 de Intel y AM2 de AMD.DDR3: aunque DDR4 ya la ha superado, todavía se comercializa y cuenta con una presencia bastante importante. Se monta en equipos con sockets LGA1150 de Intel y AM3+ de AMD.DDR4: es la generación actual, dirigida a la última generación de procesadores de Intel y AMD, y la que más rendimiento ofrece por ahora.Conviene señalar que las memorias RAM tienen una frecuencia de funcionamiento que sirve para determinar su potencia. A mayor velocidad, mayor será el ancho de banda del que dispondrá el bus de datos para realizar transferencias con el procesador. En las generaciones actuales esta frecuencia se sitúa entre los 2,4 y los 3 GHz.También, a mayor cantidad de RAM, mayor cantidad de datos e instrucciones se podrá almacenar en la memoria, facilitando muchísimo el acceso del procesador y agilizando muchísimo la ejecución de operaciones en nuestro ordenador.': ['" Nunca es triste la verdad, lo que no tiene es remedio. ( letra de una cancion de Serrat)"'], 'Ufff...con 400 dólares puedes comprar lo que quieras. Pero por lo que veo, quieres una placa de video potente...en este caso, tambien necesitas una fuente que respalde su consumo de energia.Antes de empezar a mencionar modelos de placas gráficas o fuentes de energia; ¿Qué tipos de juegos usarias? ¿Te interesan mucho los gráficos de estos?¿Utilizarías la PC especialmente para edicion de video y edicion de audio para trabajar en ese rubro o es algo que haces habitualmente para vos misma como pasatiempo?Te hago estas preguntas para saber mas o menos que modelos te servirian, porque estamos hablando de mucho dinero que podrias llegar a gastar, y talvez no es necesario gastar tanto.Te sugiero que mantengas este tema activo (habierto) pero que a la vez habras uno nuevo en este mismo foro para que mas personas participen y den mas opiniones a parte de las mias.Te recomiendo la siguiente página para hecer la pregunta sobre la placa de video: http://foroz.org/foroz/forum7.htmlEn este lugar hay varias personas con experiencia en el tema.Pd: No te olvides de responderme SALUDOS ': ["COMO UN ANGEL SIN SENTIDO DE PIEDAD, UN JOVEN MUCHACHO SE ELEVA HACIA EL CIELO COMO UNA LEYENDA... (CRUEL ANGEL'S THESIS)http://pic24.flodeo.com/photos/24/AG...6-11224220.jpgI don`t understand, because the world is this...http://img525.imageshack.us/img525/6...daesasidx9.gif", ' Iniciado por dgp88Antes de empezar a mencionar modelos de placas gráficas o fuentes de energia; ¿Qué tipos de juegos usarias? ¿Te interesan mucho los gráficos de estos?¿Utilizarías la PC especialmente para edicion de video y edicion de audio para trabajar en ese rubro o es algo que haces habitualmente para vos misma como pasatiempo?No creo utilizar mi PC para trabajar de manera profesional en edición de video y audio, es más bien algo que hago como pasatiempo. Y en cuanto a los juegos.. mm realmente no estoy segura, lo que si sé, es que, me gustaría que tuvieran buenos gráficos  Iniciado por dgp88Te sugiero que mantengas este tema activo (habierto) pero que a la vez habras uno nuevo en este mismo foro para que mas personas participen y den mas opiniones a parte de las mias.Te recomiendo la siguiente página para hecer la pregunta sobre la placa de video: http://foroz.org/foroz/forum7.htmlEn este momento abro los temas, gracias! ', 'Bueno, en tonces es solo para edici&#243;n de video personal, con lo que no lo necesitas para trabajo. En ese caso, una placa de video de gama media-alta o alta (dentro de esta gama, porque dijiste que te gustan los gr&#225;ficos buenos en los juegos) te recomendar&#237;a la geforce 9600 gt, geforce 9800 gt, geforce 8800  (de esta &#250;ltima, cualquier modelo de placa de video dentro de la gama 8800) o como m&#225;xmo (y estoy siendo bastante discreto al decir "m&#225;ximo", porque ya ser&#237;an placas de video que te serviran incluso para los gr&#225;ficos de dentro de 4 a&#241;os) tienes las placas de video geforce 9800 gtx+ o la 250 Gts.Todas estas placas de videos son del fabricante nVidia. Lamentablemente, no p&#250;edo sugerirte de la marca ATI (el rival de nVidia en fabricaci&#243;n de placas de video, que hace muy poco y por el momento es un poco superior), porque no conozco mucho de placas de video, y conozco solo las mas populares de nVidia. Por este motivo te habia sugerido que preguntes en la direcci&#243;n web que te di, o mismo en este foro (si alguien puede despejar tus duda ademas de mi). Solo puedo desirte que tanto nVidia como ATI son muy buenos ambos (muy parejos). Y talvez encuentre mejores precios en relaci&#243;n calidad-precio por el lado de ATI.Me estaba olvidando. Necesitaria saber la fuente de poder que tiene tu PC. Marca y Watts. Puedes averiguarlo, abriendo el gabinete o torre, y del lado izquierdo de la parte de arriba, vas a encontrar una caja metalica; esa es la fuente . Sobre la fuente, del lado que mira hacia afuera, vas a encontrarte con el nombre de la fuente (que podra ser el modelo o la marca de la fuente) y los Watts que entrega.A partir de esto, podre decirte si necesitas cambiar la fuente o puede llegar a servirte para cualquier placa de video que puedas llegar a elejir.SUERTE ', "COMO UN ANGEL SIN SENTIDO DE PIEDAD, UN JOVEN MUCHACHO SE ELEVA HACIA EL CIELO COMO UNA LEYENDA... (CRUEL ANGEL'S THESIS)http://pic24.flodeo.com/photos/24/AG...6-11224220.jpgI don`t understand, because the world is this...http://img525.imageshack.us/img525/6...daesasidx9.gif", ' Iniciado por dgp88Bueno, en tonces es solo para edición de video personal, con lo que no lo necesitas para trabajo. En ese caso, una placa de video de gama media-alta o alta (dentro de esta gama, porque dijiste que te gustan los gráficos buenos en los juegos) te recomendaría la geforce 9600 gt, geforce 9800 gt, geforce 8800  (de esta última, cualquier modelo de placa de video dentro de la gama 8800) o como máxmo (y estoy siendo bastante discreto al decir "máximo", porque ya serían placas de video que te serviran incluso para los gráficos de dentro de 4 años) tienes las placas de video geforce 9800 gtx+ o la 250 Gts.Me gusta la GeForce 9800 GTX+ ¿Qué tipo de características debo buscar para comprar una fuente de alimentación?.. osea.. ¿cuántos Watts debe soportar?.. o ¿cómo? Iniciado por dgp88Me estaba olvidando. Necesitaria saber la fuente de poder que tiene tu PC. Marca y Watts. Puedes averiguarlo, abriendo el gabinete o torre, y del lado izquierdo de la parte de arriba, vas a encontrar una caja metalica; esa es la fuente . Sobre la fuente, del lado que mira hacia afuera, vas a encontrarte con el nombre de la fuente (que podra ser el modelo o la marca de la fuente) y los Watts que entrega.A partir de esto, podre decirte si necesitas cambiar la fuente o puede llegar a servirte para cualquier placa de video que puedas llegar a elejir.Mi fuente tiene 300W, pero en cuanto a abrirla.. pues no sé, nunca lo he hecho, tendría que llamar a alguien para que me ayude.', 'Bueno, como he comentado en foroz.org, la fuente que debes comprar, dependera de la placa gráfica que quieres. Si quieres la 9800 gtx+, deberas buscar una fuente nox urano, Ezcool, Thermaltake, PowerCooler o CoolerMaster de 600 Watts en adelante (como te habia dicho en el otro foro ).Si quieres seguir preguntando en este foro, no tengo ningun tipo de problema en responderte. Pero recuerda que tambien estare pendiente de este mismo tema que abriste en foroz.org. Te comento para que no pierdas tiempo escribiendo en ámbos lugares. Las preguntas que hagas allí tambien te las respondere. Queda a tu gusto donde preguntar SALUDOS ', "COMO UN ANGEL SIN SENTIDO DE PIEDAD, UN JOVEN MUCHACHO SE ELEVA HACIA EL CIELO COMO UNA LEYENDA... (CRUEL ANGEL'S THESIS)http://pic24.flodeo.com/photos/24/AG...6-11224220.jpgI don`t understand, because the world is this...http://img525.imageshack.us/img525/6...daesasidx9.gif"], 'Diferencias entre restablecer y restaurar un PC con Windows 10David Onieva05 de diciembre, 2019 • 11:300     Restaurar Windows 10Muchos de nosotros pasamos una buena cantidad de horas pegados a nuestro ordenador, generalmente con Windows 10. Con el tiempo este sistema operativo se ha convertido en un software robusto y fiable, pero no exento de ciertos fallos.Como seguro que muchos de vosotros habréis comprobado de primera mano, los PCs en ocasiones tienen ciertos errores, y no siempre por culpa del sistema operativo. Esto es algo que, por mucho que intentan solventar los desarrolladores de software, o fabricantes de hardware, es inevitable. Microsoft es uno de los gigantes del software que pone en nuestras manos algo tan importante como es Windows 10.Este sistema, para solucionar los posibles problemas con los que nos podemos encontrar, nos ofrece varias alternativas. Sin embargo, si las funciones como el Solucionador de problemas que integra, no funcionan, lo mismo debemos tomar otras medidas más drásticas. Llegados a este punto, nos podemos encontrar ante la posibilidad de restablecer el propio sistema operativo. En realidad esto lo que hace es reinstalar Windows 10 en el ordenador.Cómo restablecer Windows 10 y qué es este procesoEsta es una solución un tanto drástica, pero nos permitirá disponer de nuevo del PC con el sistema operativo, todo ello como el primer día que lo encendimos. En un principio podemos elegir que todos los datos almacenados sean borrados, así como todas las aplicaciones de terceros. Eso sí, durante el proceso de restablecimiento tendremos la posibilidad de guardar nuestros archivos personales para no perderlos.Así, estos se mantendrán en las unidades de disco, pero sí que vamos a perder las configuraciones previas que hicimos en Windows 10 y sus programas. Por tanto, en caso necesario, para restablecer Windows 10 ante un problema grave de funcionamiento, o sencillamente para hacer “limpieza”, haremos los siguiente.Restablecer Windows 10Primero abrimos la aplicación de Configuración de Windows 10 desde la combinación de teclas Win + I. Aquí nos situamos en Actualización y seguridad, y pinchamos en la opción de Recuperación. En la ventana que aparece ya nos vamos a encontrar con los que nos interesa aquí, Restablecer este PC, por lo que no tendremos más que seguir el asistente.Restaura Windows 10 para devolverlo a un estado anteriorPero también nos podemos decantar por otra interesante solución alternativa al mencionado restablecimiento, nos referimos a restaurar Windows 10. Para empezar diremos que los equipos con este sistema 10 realizan una copia de seguridad cada cierto tiempo de su estado actual, o cuando detecta cambios importantes. Aquí se incluyen instalaciones de software, actualizaciones, etc.Por tanto, a diferencia del caso anterior con el restablecimiento, la restauración lo que hace realmente es revertir todos los cambios realizados después de la copia de seguridad. De igual modo es bueno saber que aquí nuestros archivos personales no serán tocados, además de las aplicaciones o configuraciones, que quedan como estaban. Así, para lograr esto que os contamos, lo primero será abrir el Panel de control de Windows 10. Pero también basta con que escribamos Recuperación en el cuadro de búsqueda del menú Inicio.Restaurar Windows 10Aparecerá una nueva ventana donde podemos crear puntos de restauración manualmente, aunque ahora lo que nos interesa es la opción Abrir restaurar sistema. Entonces Windows 10 nos propondrá restaurar el sistema operativo al último punto guardado, aunque también podremos elegir cualquier otro anterior. Una vez hayamos seleccionado el punto de restauración, el proceso se pondrá en marcha. Una vez termine, veremos que no hemos perdido ni los datos personales ni las aplicaciones instaladas.Diferencias entre restablecer y restaurarPor tanto, como podemos ver el restablecimiento hará que el ordenador vuelva al estado de fábrica, lo que nos permitirá empezar de nuevo. Sin embargo en la mayoría de las ocasiones la función de restaurar será una mejor alternativa. Esto se debe a que, como os comentamos, esto restaura el sistema a un punto anterior en el tiempo.Por tanto con esta sencilla operación solucionamos el problema puntual que tenemos en el sistema, todo sin perder nada, ni datos, ni configuraciones. Para terminar os diremos que estos fallos graves en Windows 10 puede deberse a una actualización defectuosa, a la entrada de malware, por la instalación de programas, etc.': ['" Nunca es triste la verdad, lo que no tiene es remedio. ( letra de una cancion de Serrat)"'], 'desde ayer o antiayer tengo un brutal virus en la compu... ya lo probe con el anti virguard y me encuentra pero no hace nada con el antitroyan me encuentra lo borro y continúa apareciendo...le quiero abrir con mi antivirus y la computadora se apaga....Ya trate de todo lo que está dentro de mis conococimientos inclusive con tuneup le hice un diskcleaner pero no pasa naranja....Me sale un aviso de la windows que tengo dentro de mi system32 o como se llame que existe un virus dentro pero lo más raro de todo es que sale en inglés y digo porque cuernos en inglés siendo que mi windows es en alemán???? Con este aviso de morondanga me viene la opcion de bajar unos programas de intenet pero esos programitas se pegan a mis desktop...Creo que no me queda de otra que formatear la compu ya que no me funciona ni con el antivirus ni con el antitroyan...Lo que más molesta si llego a formatear la compu es que para volver a instalar mi wireless es un desastre.... LA primera vez que intenete estaba online pero no me abría ninguna página y por 5 minutos que vino el "tecnico" me cobró 50 dolorosos euros...  y por ese motivo me gustaría evitar eso de formatear.-Ojala encuentre alguna solucion el día de hoy o de lo contrario esta noche será mi gran "batalla".....Saludos y lindo fin de semana si ya no nos leemos.-': ['Cuando el hombre es celoso, molesta; cuando no lo es, irrita. @elatropellado', 'como se llama el VIrus??usa el Hijackthis... no mejor dime como se llam y te ayuda... con gusto    Los buenos Checkeos de antivirus se hacen con el System restore apagadoen modo a prueba de fallos y con el antispy antyspam y antivirus en su ultima actualizacion...  si el mensaje te aparece en ingles es porque es parte del virus no bajes nada de lo que te pide...  son adwares.. te puedo ayudarsi me dices exactamente que es lo que te pide y lo que dicen los mensajes...', 'hola keny ya me fui a la mierda... ya lo formatee y reinstale todoahora estoy conectado por cable...no le puedo conectar mi wireless...que macana... me reconoce mi wireless pero no puedo conectarlo...estoy desde ayer probando.saludos', 'Cuando el hombre es celoso, molesta; cuando no lo es, irrita. @elatropellado', 'Bueno Keny antes que nada...Muchas gracias por todo; la verdad me ayudaste much&#237;simo...Desde el d&#237;a de ayer tengo todo casi en orden...Mi compu funciona un chiche despues del format C y mi internet ya est&#225; conectado tambien y esta una luz de r&#225;pida.... Hay una sola cosa que me empieza a molestar y que me arrepiento de haberlo hecho...Parti la compu en dos partes la m&#237;a y la de mi se&#241;ora....Por el simple hecho de que me molestaba que me est&#233; diciendo y preguntando para que es ese programa y para que sirve y quien sabe cuanta verga m&#225;s... (Co&#241;o mujer y tecnolog&#237;a no van juntas) Ahora me revienta tener que conectarle a ella todas las cosas necesarias que necesita por lo tanto me dije ayer a la noche...Mi amor me rompes las bolas con tus preguntas est&#250;pidas y se perfectamente que me vas a romper m&#225;s las bolas para instalarte todo lo que necesitas por lo tanto quiero sacar esa separaci&#243;n; ya no importa voy a tener una sola...Como quito esa separaci&#243;n?saludos.-', 'Cuando el hombre es celoso, molesta; cuando no lo es, irrita. @elatropellado', 'tienes que hacerlo desde el principio a las particiones asi como lo hiciste asi lo deshaces, es feo y tedioso pero es lo unico que puedes hacer.', 'Ármate porque aquí nadie te salvará. Las apuestas te traicionarán. Y yo te reemplazaré. No puedes negar que puede que el premio nunca se te cumpla. Ansía matarte. ¿Estás dispuesto a morir? La sangre más fría corre por mis venas. Sabes mi nombre.podran callarme a mi pero a los demas nunca, soy la voz del pueblo.He Vuelto!!!!!!!!!!! y Que???????P.D. Solo posteo no me jodan con bobadas sin sentido.', 'es decir con el disco de windows otra vez???? Porque yo lo hice asi...volvi a instalar mi windows y ahi me salio esa opcion de dividir eso...por favor no me digas que tengo que hacer eso mismo otra vez...saludos.-', 'Cuando el hombre es celoso, molesta; cuando no lo es, irrita. @elatropellado', 'Haber CHak  lo que me dices es que particionaste el HD en 2?  o como dicees entonces?no teentiendo bien... cuando instalas el W Xp el te da laopcion de particionar el Disco pero para que cada quien tenga lo suyo simplemente hubieras creado cuentas de Usuario mi hermano... con algunos privilegios para ella... si particionaste tu HD debes tener la Unidad C y la Unidad D si no me equivoco o F o G si alguno de tus Drives tomo esas letras antes.. Explicame mejor porque me acabo de despertar...', 'no no no keny creo que me exprese mal son solo dos usuarios.....y el usuario de ella quiero quitar...el disco duro no lo part&#237;....', 'Cuando el hombre es celoso, molesta; cuando no lo es, irrita. @elatropellado', 'Muchos detalles kchak...?Me parece que siendo as&#237; es un poco menos de problema.En el Panel de Control est&#225; la opci&#243;n de usuarios.Ah&#237; puedes quitar usuarios (cuentas) ponerles (o quitarles) contrase&#241;as y/o permisos......y borrar cuentas.Creo que eso ser&#237;a suficiente a menos que alguien diga lo contrario', "El Blog de un hombre insano http://versosenprosa.blogspot.com/ elForo.com love it or leave it, but don't botherhttp://img132.imageshack.us/img132/5...elcielosi9.jpg", '100&#37; de acuerdo con Meth... aunque yo te recomiendo que si dejes los dos usuarios y solo compartas lo que ella necesita.. pero si te quieres eviarte problemas solo elimina el otro usuario.. como dijo Methalius'], 'Hoy precisamente venía saliendo de mi uni, caminando sigilosamente buscando una víctima inocente, cuando en un puesto de revistas me encuentro un álbum de Dragon Ball, fue entonces cuando mi consumismo me convocó a comprarlo, venía felizmente ojéandolo, cuando me encuentro con una sección llamada "Dragon Ball AF"... y lo que hice fue ver que traía y venía una trama demasiada rara y fuera de la serie...Es entonces cuando llegó a mi mente la duda... alguien sabe acerca de eso!!?P.D: Lobita, ya anda, dinos quien es el admin.': ['Y me dejaste en eso, me sacaste del proceso, me diste una trompada con tu brazo secular, y me dejaste llorando, con los mocos por el fango mientras te pedía otra oportunidad, soy un hombre que sufre...'], 'Es solo para ke se rian eki estaProtégete contra virus, troyanos y todo tipo de programas malignosKaspersky Anti-Virus combina los métodos de protección antivirus tradicionales con las más recientes tecnologías proactivas para darle a su ordenador una protección sólida y fiable contra los programas maliciosos.Los nuevos usuarios se sorprenderán de lo fácil que es instalar y hacer los primeros ajustes del producto. Por su parte, los usuarios experimentados apreciarán las grandes posibilidades de adaptación del funcionamiento del producto a sus necesidades individuales.NUEVAS POSIBILIDADES* Verificación del correo y el tráfico de Internet en tiempo real* defensa proactiva contra los nuevos programas malintencionados* complejo de tecnologías de optimización del análisis antivirus* defensa contra el nuevo tipo de programas dañinos: rootkits* actualización automática de las bases de datos* interfaz simple y fácil de usar PRINCIPALES FUNCIONES* Protección contra virus, programas troyanos y gusanos* protección contra programas espías, adware y otros que puedan representar peligro* análisis antivirus en cualquier tipo de medio de almacenamiento extraíble* Verificación y desinfección de archivos comprimidos* control sobre la ejecución de macros peligrosos en los documentos de Microsoft Office* reversión de los cambios indeseables causados a su ordenador * Tambien se los recomiendo el link http://rapidshare.com/files/39950180...25.Espa_ol.rar': ['Can you feel your heartbeat racing?', 'Solo les pido una cosita den las gracias ok ', 'Can you feel your heartbeat racing?', 'Es muy bueno el Kaspersky, me ayudo a eliminar un susdichoso virus llamado fun.xls.exe maldito virus Bueno y lo combino con el AVG', 'Con « ikªL » ® no hubo, no hay y no habrá moral...', 'yo tenia el AVG pero luego decidi cambiar a kaspersky y este detecto muchos virus q AVG ni siquiera detectaba buenisimo', 'para mi el mejor antivirus es el trend micro antivirus 07es el mismo ke usa hotmail', 'Voy a provar este, el que tengo actual ya va expirar Gracias.', 'Live GreenEat Healthy Save Energy ', ' Iniciado por celes_vmlpara mi el mejor antivirus es el trend micro antivirus 07 Iniciado por celes_vmles el mismo ke usa hotmailtrend no es nada bueno no por ke hotmail lo use kiere decir ke es bueno ademaspor si no lo sabian la version ke usa hotmail es privadake kiere decir esto ke no es igual a ninguna ke corre en el mercadosin duda kaspersky o nod 32 son los mejores', 'Can you feel your heartbeat racing?', 'voy a probarlo a ver que tal, luego les cuento', 'http://img337.imageshack.us/img337/4...r5eyyk8bo8.gif', 'el mejor antivirus: el nod 32', 'NUNCA DEJES DE APRENDER QUE LA VERDAD Y EL CONOCIMIENTO TE HARAN LIBRE', 'KAV es uno de los mejores antivirus, excelente aporte, gracias.', "Somebody's watching me... "], 'Hola gente aca les dejo 4 compresores. Que uno nunca sabe cuando le va a ser falta, por eso siempre es bueno armar un cd de utilitarios, ahora les dejo estos 4 programitas, mas adelante seguire aportando.En este link 2 programas Hacha Pro y Hacha 3.5, son distintos (si encuentra un archivo hacha pro, no va a poder usar el hacha 3.5, lo mismo a la diversa)Hacha Pro y Hacha 3.5 (en espa&#241;ol)http://rapidshare.com/files/72760977/hacha1.rarAhora este programa es uno de los mas viejos, pero sigue en vigencia.WinZip 1.11 (Ultima Version, en espa&#241;ol)http://rapidshare.com/files/71813678/WinZip111.exeEste ultimo el mas utilizado el WinRar.WinRar 3.71 (en espa&#241;ol)http://rapidshare.com/files/71814586/WinRar371.exeUniveral Extrator (Version 1.5)Universal Extractor es un programa que extrae archivos desde cualquier fichero, no solo de los comprimidos como ZIP,sino de los programas de instalaci&#243;n o incluso de un paquete de Windows Installer (MSI).Universal Extractor no tiene la intenci&#243;n de sustituir a los programas de descompresi&#243;n habituales como WinRar u otros.Por tanto, esta utilidad se ubica mejor entre las herramientas recomendables para todos aquellos usuarios avanzadosque deseen extraer archivos de los paquetes de instalaci&#243;n sin recurrir a m&#250;ltiples l&#237;neas de comando.http://rapidshare.com/files/71862354/uniextract15.exeFormatos Soportados: • 7-zip archive (.7z, .exe) • ACE archive (.ace) • ARC archive (.arc) • ARJ archive (.arj, .exe) • ASpack compressed file (.exe) • BIN/CUE CD-ROM image (.bin, .cue) • bzip2 archive (.bz2, .tbz2, .tar.bz2) • CPIO compressed file (.cpio) • Debian package (.deb) • Encoded files (.b64, .uu, .uue, .xx, .xxe, .yenc, .ntx) • Gentee package (.exe) • gzip archive (.gz, .tgz, .tar.gz) • IMG floppy disk image (.img) • Installer VISE package (.exe) • InstallShield Cabinet archive (.cab, .1, .lib) • InstallShield package (.exe) • ISO CD-ROM image (.iso) • KGB archive (.kgb, kge, .exe) • LZH compressed file (.lzh, .lha) • LZW compressed file (.Z, .tz, .tar.Z) • LZO compressed file (.lzo) • MHTML file (.mht) • Microsoft Cabinet archive (.cab, .exe, .imf) • Microsoft Compiled Help file (.chm) • Microsoft compressed file (.??_) • Microsoft LIT e-book (.lit) • Microsoft Windows Help file (.hlp) • NSIS package (.exe) • Outlook Express mail archive (.dbx) • PEA archive (.pea) • RAR archive (.rar, .001, .exe) • RPM package (.rpm) • SetupFactory package (.exe) • SIS (SymbianOS) packages (.sis) • StuffIt packages (.sit) • TAR archive (.tar, .tbz2, .tgz, .tz, .tar.bz2, .tar.gz, .tar.z) • UHARC archive (.uha) • UPX compressed file (.exe, .dll) • Windows Installer package (.msi) • Windows Installer patch (.msp) • Wise Installer package (.exe) • ZIP archive (.zip, .jar, .xpi, .wz, .exe) • Zoo archive (.zoo)Descompreson Izac 3.6http://rapidshare.com/files/71868395/izarccopre.zip': ['he probado el Izarc y esta muy bueno , no tiene nada que envidiarle al win raraun que el win rar es el tradicional aun sigue siendo muy bueno.el hacha nunca lo he probado por que nunca he tenido la necesidad de utlizarlo pero se ve que es una buena herramienta', 'http://i28.tinypic.com/2m35kid.jpg'], 'Buenas, me falta en el disco duro la partición necesaria para crear la unidad USB de recuperación, ¿se puede regenerar la partición para poder crear el USB de recuperación? no confundir con la partición de protección del sistema, eso es otra cosa, puedo restablecer el ordenador desde dentro, pero quiero tener también el USB para poder restablecer el ordenador desde fuera, sistema Windows 10 v.1709 hacer aspire E5-i7 saludos.': ['HolaNo, definitivamente, esa Unidad USB de Recuperacion que hablas, no la podrias crear como tu lo mencionas. Hay razones tecnicas, que informaticamente impiden estoLo que si podrias hacer, es crear una Unidad de Recuperacion USB externa para Windows 10, que trabaja mediante el uso de los Puertos USB del device. Si deseas, observa como lo harias:Clica ► AQUI Nota: Gracias por indicar detalles de tu device. Esto ayuda enormemente a quien en este Foro pueda asistirte !!Suerte EXETER', 'Todos estos detalles son importantes paraanalizar un problema:1.  Que sucede2.  Tipo y Marca del Device 3.  Sistema Operativo4.  Seguir el problema respondiendo'], '.Con fuente en internet:.': ['.La computación clásica utiliza bits y la computación cuántica se basa en el uso de qubits.En marzo de este año Google se había convertido en el rey al anunciar su nuevo procesador cuántico de 72 qubits, y unos pocos meses después Atos,empresa líder en transformación digital, anunció su máquina Atos QLM (Quantum Learning Machine).Esta da capacidades de modelado mejoradas para el hardware cuántico, lo que permite también mejorar el software cuántico para el uso de procesadorescuánticos reales.Debido a este avance en el campo de la computación cuántica, quienes utilizan Atos QLM pueden optimizar sus algoritmos en cualquier clase de hardwarecuántico, lo que dará a las futuras computadoras cuánticas mayor poder: serán más poderosas las aplicaciones relacionadas con la inteligencia artificial.Las velocidades que se alcanzarán harán también avanzar el desarrollo de materiales y fármacos nuevos..', '. . Las imágenes muestran la esfera de Bloch (a la izquierda) con sus coordenadas (a la derecha). Lleva el nombre del físico suizoFélix Bloch (1905-1983), que fue el receptor del Premio Nobel de Física del año 1952.La esfera es la representación geométrica del espacio de estados puros de un sistema cuántico de dos niveles. Cualquiera de suspuntos es un qubit (estado cuántico) en la mecánica cuántica..', ".En las imágenes estamos viendo el interior de un ordenador (computadora) cuántico de 49 Qubits:La computación cuántica apareció en la década del '50, cuando el físico teórico estadounidense Richard P. Feynman (1918-1988)visionó e investigó su potencial, aunque dudaba de su implementación. En la década del '80 ya se habían ampliado las investigaciones,y en el año 2011 aparecieron los primeros desarrollos tangibles de ordenadores cuánticos.En el año 2015 se comenzaron a construir los primeros, iniciando el desarrollo de una plataforma computacional programable y estable.Tendrán que pasar algunos años, pero hay grandes empresas financiando investigaciones muy serias en este campo de la ciencia quepromete revolucionar el futuro de la Humanidad..", '.La Supremacía cuántica es la capacidad potencial de la computación cuántica de resolver los problemas que, en la actualidad, la super-computación clásica no puede resolver. Incrementar el número de cúbits y reducir el margen de error son los dos parámetros a tener en cuenta.En marzo de este año, Google dió a conocer que está desarrollando un procesador de 72 bits cuánticos (=cúbits, o qubits en inglés), conun margen de error bajo, al que denominó Bristlecone. La firma Daimler, fabricante principalmente de automóviles, coparticipa con Google..', '.Entre los días 8 y 11 de enero se realizó en la ciudad de Las Vegas (Nevada,EEUU) la feria  CES 2019 (Consumer Technology Association), quees la feria de tecnología de consumo más importante del mundo. Reúne desde hace medio siglo a líderes en este área y a innovadores. Lacompañía IBM dio a conocer la primera computadora cuántica comercial de la historia, el Ordenador Q System One de 2,7 m. de largo.Es un sistema de 20 cúbits que combina la computación cuántica y la clásica.No tendrá un precio accesible para empresas y particulares, lo que se espera será posible dentro de 3 a 5 años; su aprovechamiento hastaentonces será en el campo de la investigación científica.El Q System One tiene el tamaño de una habitación y puertas en su cara frontal para entrar. En su parte posterior, lleva un sistema de enfria-miento necesario para el funcionamiento del ordenador ya que los chips cuánticos deben mantenerse a una temperatura de -273,14 grados C..', '"Lo esencial es invisible a los ojos", de "El Principito" de Antoine de Saint-Exupéry'], 'esto es un gran avance para todos, espero que esta tecnologia este al alcance de cualquiera,': ['Imaginan cuanto puede costar un computadora asi, pero seria super chido tenerla oooooooooooh!', ' Iniciado por KIKE_IKUJA jajajajaja esto es un poco de ciencia ficcion creo que tal vez mama me la pueda comprar para mi cumpleaños .Se ve muy interesante se ve muy bueno y muy facil de hacer, las nuevas computadoras solo en mis sueños.   jijijiji.........se vale soñar por que primero idealisas y cuando te das cuenta ya la tines en tu casa es grandiosooooooooo!', ' Iniciado por FLACAque fantastico es muy interesante me parece excelenteverdad que si.ami me parece facinante yo quisiera tener una asi cuandollegue a méxico esta tegnología.', ' Iniciado por zurielverdad que si.ami me parece facinante yo quisiera tener una asi cuandollegue a méxico esta tegnología. hola flaca imaginate yo creo que si seguimos avanzando a este paso ya no bamos a ser tan utiles nos esta ganando la técnologia oraleeeeeeeeee!', ' Iniciado por alejandro magnoesto es un gran avance para todos, espero que esta tecnologia este al alcance de cualquiera,: ami en verdad me parece un sueño este tipo de tegnologia', '  Iniciado por Alejandra Landon Ramosesta muy chido yo kiero una. seria bueno tener algo asi y descansaria mi manoes peremos que muy pronto ingrese esta tenologia a nuestro pais para el bene ficio de todos', ' Iniciado por roxanaImaginan cuanto puede costar un computadora asi, pero seria super chido tenerla oooooooooooh! pues si v a ser muy costosa como todo los adeantos que salen al mercado y poco a poco van bajando de precio.', '  Iniciado por lucio alvardo cano es peremos que muy pronto ingrese esta tenologia a nuestro pais para el bene ficio de todoste imaginas cuando nuestos hijos ya esten uando este tipo de computadoras, que  fascinante va a ser para ellos.'], 'Hola gente de -El Foro- tengo una pregunta que me gustaría me ayudaran a resolver.Tengo una Mother Asus en la que trae dos tipos de Seriales ATA, 5 con 3 GB/s y 1 con 6 GB/s. Al momento tengo los discos duros y una unidad óptica conectados sólo a los de 3 y he dejado libre el de 6; la pregunta es qué sería conveniente conectar al de 6, el disco donde tengo instalado el sistema operativo?  O ustedes que me recomiendan?Gracias por anticipado ': ['Generalmente si, conviene que el disco rígido principal sea lo más rápido posible, puede ayudar al desempeño general de la máquina.Tu disco rígido debe soportar ese puerto para notar alguna diferencia, de no serlo es indiferente en que puerto esté conectado.'], 'Hola tengo una laptop con windows 7, y el día de ayer note que no funciona el sonido de mi máquina, revise los driver(desintalé e instalé de nuevo) pero nada, lo raro es que el icono esta activo y el volumen me aparece al 100% en la barra de tareas, pero aun así no se escucha nada. Ayuda por favor.': ['bocinasssssssssssssssssssssss', 'Club Foreros Malos', ' Iniciado por walter27Hola tengo una laptop con windows 7, y el día de ayer note que no funciona el sonido de mi máquina, revise los driver(desintalé e instalé de nuevo) pero nada, lo raro es que el icono esta activo y el volumen me aparece al 100% en la barra de tareas, pero aun así no se escucha nada. Ayuda por favor.Si no se daño fisicamente, lo mas probable es que radique en los drivers.', 'La Ingenuidad es la Sombra del Arrogante', 'Hola, gracias por sus respuestas, pero que me recomiendan hacer? los drivers están actualizados.', 'Qué tipo de laptop es?', 'Mi pena es sencilla y nada misteriosa y, como tu alegría, por cualquier cosa estalla.', 'hola una de las cosas que puedes aser es verificar que el controlador de audio aun funcione esto se ase en administrador de dispositivos en el cual podras ver si tu controlador esta correcto lo que deves aser es solo actualizar el controlador para esto das doble clic sobre el icono de del audio y das clic en la pestaña controlador y ahy te aparece aztualizar controlador bueno espero y te sirva att: sebas mv', 'Hola, les agradesco por sus respuestas pero como dije, los drivers no tenía nada que ver porque estaban actulizados. La solución que tube fue de restaurar mi sistema a fecha anteriores, y luego de esto todo esta perfecto.', ' Iniciado por walter27Hola, les agradesco por sus respuestas pero como dije, los drivers no tenía nada que ver porque estaban actulizados. La solución que tube fue de restaurar mi sistema a fecha anteriores, y luego de esto todo esta perfecto.Gracias a ti por decirnos cómo lo arreglaste. De ese modo, servirá para otros que pudieran tener el mismo problema que el tuyo. ', ' «Thou wilt keep him in perfect peace, whose mind is stayed on thee: because he trusteth in thee». – Isaiah 26:3', 'Abra el solucionador de problemas de reproducción de audio al hacer clic en el botón InicioImagen del botón Inicio y, a continuación, en Panel de control. En el cuadro de búsqueda, escriba solucionador de problemas y, después, haga clic en Solución de problemas. En Hardware y sonido, haga clic en Solucionar problemas con la reproducción de audio.*  Se requiere permiso de administrador Si se le solicita una contraseña de administrador o una confirmación, escriba la contraseña o proporcione la confirmación.'], 'Swarovski...---': ['No me tientes que si nos tentamos no nos podremos olvidar... Benedetti ***', '----', 'No me tientes que si nos tentamos no nos podremos olvidar... Benedetti ***', '----', 'No me tientes que si nos tentamos no nos podremos olvidar... Benedetti ***', '----', 'No me tientes que si nos tentamos no nos podremos olvidar... Benedetti ***', '----', 'No me tientes que si nos tentamos no nos podremos olvidar... Benedetti ***', '----', 'No me tientes que si nos tentamos no nos podremos olvidar... Benedetti ***', '----', 'No me tientes que si nos tentamos no nos podremos olvidar... Benedetti ***', '----', 'No me tientes que si nos tentamos no nos podremos olvidar... Benedetti ***', '----', 'No me tientes que si nos tentamos no nos podremos olvidar... Benedetti ***', ' Iniciado por BibyUna muy tierna--Ay hermosossssssss!!!!!'], 'Hola Necesito a alguien que sepa copiar o clonar una pagina web completa': ['Puedes uso :https://www.httrack.com', 'El link que te mencionan en el thread anterior, es factible para tu primera consulta, pero, tu segundo requerimiento, UPS !!! no lo deberias ni siquiera pensar......!!!', 'Todos estos detalles son importantes paraanalizar un problema:1.  Que sucede2.  Tipo y Marca del Device 3.  Sistema Operativo4.  Seguir el problema respondiendo'], 'que es twitter, para que sirve': ['ps bien nose es como pa ver  las actualozaciones o lo que la gente asi   creo  la verdad tampoco entiendo bien lo de twitter', 'es una red social en al que las personas pueden poner lo que se encuentran haciendo en ese momento...', 'Pues amm una red donde se supone que debes poner que haces o que piensas en ese momento, sirve para que ande uno más facilmente de chismoso en la vida de los demás...', 'Pues es una especie de red social mezclada con blogging en la cual puedes estar actualizando constantemente con pequeñas entradas ya sea desde tu página de twitter o por teléfono celular. También permite a tus seguidores recibirlas instantáneamente a su celular (si el servicio está disponible).', '"La comprensión de que la vida es absurda no puede ser un fin, sino un comienzo".Albert Camus', 'Una red social atrapa-gentes.'], 'Hola amigos del foro.En esta oportunidad les traigo el office ashampoo 2016 portable, un conjunto de herramientas utiles que no necesitan instalacion. El paquete contiene Word, Excel, Powerpoint. Les resultara muy util, yo de verdad  se las recomiendo solo pesa 60mb no necesita instalacion, simplemente un salva vidas!!!DESCARGAR:': ['que bueno! a ver si me funciona.cómo descargo?'], 'No veo porque decir que es un lujo, un lujo ya no lo es, han bajado mucho su precio... Lo &#250;nico caro son los programas, tal vez en eso es todav&#237;a un poco m&#225;s cara que una pc': ['Mac sinceramente es mucho mejor que la mayor&#237;a de las pc\'s m&#225;s aparte su capacidad para que no les entre virus y su buen desempe&#241;o las hacen muy buenas para trabajar pero por un lado batallas para encontrar las aplicaciones que f&#225;cilmente encuentras para windows, yo honestamente solo comparar&#237;a a una mac con una buena toshiba, las segundas son resistentes y aguantan un uso "descuidado" y me ha respondido bien hasta ahora.', 'en ti encontre,lo que nunca pude vera tu lado aprendi lo que es quererjunto a ti vida mia,ver el atardecery en la noche firacon la pasion de nuestro,amor juntos arder', 'Realmente no puedo decir nada malo de Mac. Mi primer laptop fue una Mac y funcionaba muy bien (No recuerdo que se trabara), ahora que en ese tiempo solo la usaba como maquina de escribir y lo hacia en Microsoft Word.Pasado el tiempo y cuatro computadoras, ahora trabajo con una laptop, una Acer Aspire 6935 4Gb de ram con Windows Vista y un procesador Core 2 Duo a 2.2Ghz (64Mb de memoria de video integrado). En fin, no es la gran cosa, y solo hay una razon por la que no compre una Mac: La progrmacion en Windows con C# es la mas facil y productiva.¿Es mejor Windows que Mac? En Windows tengo de uno a tres reinicios diarios. En Mac nunca los tuve, pero como dije solo escribia en Word. ¿Y los virus? La verdad nunca me han sido un problema y con los nuevos antivirus gratuitos menos. ¿Windows es muy lento? La verdad todas mis maquinas han sido relativamente rapidas. En fin solo puedo decir que actualmente diseño en Web con la Cs4 de Adobe y pocos problemas tengo y como mencione mi maquina no especial para diseño.¿Volveria a comprar una Mac?, no de momento. Creo que el verdadero poder de un sistema operativo debe radicar en su capacidad de programacion y en este sentido Windows es el rey y en lo personal me molesta mucho que las empresas transnacionales no respeten el idioma (La programacion en Mac solo esta escrita en ingles).', 'Entiendo que muchos programas de Mac no van a la PC? Si alguien ha dado a este tipo de programas son algunos de los matices que me gustaría compartir con aquellos que utilizan MAC.Va póngase en contacto conmigo por correo  [email\xa0protected] o fax  Internet fax      +34935457482 Gracias de antemano.', 'Los programas de PC no funcionan en un Mac, necesitas una version especial de osx del mismo programa, o uno que haga tareas equivalentes y solo este en Mac. De todos modos, existe virtualizacion de equipos para poder ejecutar aplicaciones de Windows en un Mac sin problemas.Y tambien tienes Boot Camp para instalar una particion nativa de Windows XP, Vista o 7.', 'si estamos hablando de lo que es sistema operativo,yo pienso que no hay mejor, todo depende del uso al que se le quiera dar, ya que en edicion profesional mac sin duda manda, pero en lo que seria programacion (yo tengo un hermano que va en la carrera de ing. en computacion) definitivamente prefiere la pc ya que se le facilita mejor dicho el trabajo, reitero todo depende del uso que le quieras dar y no hay mejor ni peor.', 'esto puede depnder muchissimo del uso que se le valla a dar ala computadora pero en lo particular se me hace que es mejor la mac por los programas  de diseno que tiene  aunque se pueden suplir por otros en otras computadiras', 'Si es para diseño, imagenes, y cosas asi es mejor la MAC, pero si es para un uso mas simple la PC, se podria decir que la MAC es mejor pero tambien tiene un precio mas elevado', 'Sentir como caes, sentir como el aire negro entra tu pecho... Enlazar las cuencas de tus ojos y sentir el amanecer ciego... Morir es lo que siento, aunque en realidad no siento nada...JESUS CHRIST GORILLA BIG BALLS!!!誰が痛みの女の子ですか？ 年間で花のようにその花は一度だけ、月のダークサイドの城に単独で閉じ込め ', 'Yo prefiero una PC como la Alienware M17x a un Macbook Pro, apple simplemente ya no es lo que era, cada actualizacion tienes que pagar, en Windows, Linux nope! La tecnologia de apple decayo tanto al grado de que su nuevo producto basicamente es un IPHONSOTE', 'en ti encontre,lo que nunca pude vera tu lado aprendi lo que es quererjunto a ti vida mia,ver el atardecery en la noche firacon la pasion de nuestro,amor juntos arder', 'Lo dije anteriormente Iniciado por dgp88En realidad, en ningun aspecto se puede comparar un Mac con una Pc. Es como comparar un auto deportivo de serie muy costoso (Mac) como un Lamborghini, con un auto de tipo profecional de carrera que puede mejorarce a la conveniencia del que lo maneja para que el piloto se sienta lo mas a gusto posible con su manejo (Pc).Una mac, (como dijeron) en cuanto a harware acepatrá dispocitivos mac, y tendra TODO marca Mac, y no podras cambiarla de lo que ya viene de fábrica. En cambio la Pc, es a medida y se podra elejir entre varios modelos y marcas de Hardware que la integran. En definitiva, tener una Mac, no es para todos y no le veo un eficiente uso laboral independiente, por los gastos que conllevaria su mantención a diferencia de una Pc. A nivel empresarial, talvez seria mejor la Mac, por el hecho de la garantia que la marca ofrece si la empresa compra todos equipos Mac. La conclución a la que llego, es que Mac es una marca muy egoista y egocentrista en donde si no tienes todo de marca Mac, no puedes utilizar el equipo. Solo piensen en el slogan iMac...creo que eso lo dice todo.SALUDOS y lo volveria a decir sin arrepentirme en una sola palabre que escribi...', "COMO UN ANGEL SIN SENTIDO DE PIEDAD, UN JOVEN MUCHACHO SE ELEVA HACIA EL CIELO COMO UNA LEYENDA... (CRUEL ANGEL'S THESIS)http://pic24.flodeo.com/photos/24/AG...6-11224220.jpgI don`t understand, because the world is this...http://img525.imageshack.us/img525/6...daesasidx9.gif"], 'Recuerdo que al inicio era muy complicado. Había que escribir como en el MS DOS. Después salieron versiones más "familiares".': ['.No seamos voceros del terrorismo.No difundamos sus crímenes..'], 'Hola, soy nuevo en el foro, me quiero comprar un portatil y estoy entre Asus y Acer, los dos tienen unas caracteristicas muy similares, pero tengo entendido que los Acer duran mas, que opinais?': ['De todas las marcas que suelo reparar, los de Acer parece que se calientan más. Por lo que yo prefiero un Asus antes que un Acer, pero también es un poco cuestión de gustos. Y de lo bueno que te salga el producto tras varios años de uso. Antes de comprar un portátil mira que se les pueda cambiar la Ram, para poder ampliarla en un futuro. Porque hay modelos que llevan la Ram soldada, y no podrás ponerle más memoria Ram. Si por ejemplo te viene con 4GB, pues con esos 4GB te quedas para siempre. Y cuantas más cosas le metas al HDD, más lento te va a ir porque la Ram no da para más. Aunque aumentes la memoria virtual. Mira modelos en relación de Calidad/Precio. Y que tengan bastante Ram, y se puedan ampliar a más. El que yo tengo tiene sus añitos, y le puedo meter más Ram.', ''], 'ESTE ES EL DE HOY LA IMAGEN ORIGINAL POR SI A ALGUIEN LE GUSTABy axel__01 at 2007-08-04': ['', 'Live GreenEat Healthy Save Energy ', 'Que gusto tan exquisito teneis!!!!', 'By axel__01 at 2007-08-07ESTA IMAGEN ES LA DEL DIA DE HOY, LAS VOY A PONER SIN LOS ICONOS POR SI LES GUSTA Y LA QUIEREN PIRATEAR, SI NO POS NO ', '&#161;guerra de gatas, gueerra de loodoooo!Gracias por la imagen, axel__01 :-D', "Somebody's watching me... ", 'By axel__01 at 2007-08-07A POCO NO ESTA PADRE ESTA RECOPILACION DE SUPERGIRLS DE DIFERENTES ERAS, SE LAS SABEN????', ' Shakemaster quiero tener tu monitor!! es gigannnnte!!bueno, mi  wallpaper (:', 'Mi Wallpaper de hoy', 'NUNCA SABES LO SUFICIENTE, SIEMPRE HAY ALGO QUE APRENDERTECNICO ESPECIALISTA EN CRIPTOGRAFIA INFORMATICA Y EN SISTEMAS DE SEGURIDAD DE INTERNETME GUSTA MI TRABAJO Y SOBRETODO ME GUSTA COMO TRABAJO.SALUDOS A TODOSAmigo, donde quieras que estes, te recuerdo. Se Feliz', 'tengo a mis primito y mi primita como wallpaper, no c como se saca el wallpaper directo del screen... ', 'By axel__01 at 20ESTE ES EL DE HOY'], ' Iniciado por kchak79Muy bien levanto esto de entre los muertos nuevamente.Tengo en la computodora más o menos 50 GB de espacio vacio. Ando leyendo e investigando últimamente sobre LINUX y se me antoja probarlo. Como todas las cosas en este planeta tierra me es más que claro que tiene pros y contras.Ahora vamos al grano. Debo de partir mi disco duro para poder utilizar el linux este se me hace demasiado tedioso y no tengo tiempo ni ganas de tantas vueltas.Puedo bajar este Linux en mi disco duro externo y utilizarlo desde ahi? Quiero evitar de que le pase algo a la computadora ya que soy muy jóven aún para terminar castrado. Es posible de hacer eso o mejor dicho utilizar el LINUX desde el disco duro externo? Creo que es la solución más práctica y rápida. Si se saben de otra los leo.Desde ya muchas gracias.-La verdad que nunca he instalado Linux en un disco duro externo pero me imagino que se ha de poder.Creo que primero deberías de probar el Ubuntu ya que éste tiene la opción de correr sin necesidad de instalarlo en el disco duro. Ya si te termino gustando, podes elegir si lo queres instalar.Te menciono que hay una variedad de "distros" de Linux de las cuales podes elegir la que mejor se acopla con vos. Por ejemplo está Debian, Suse, Mandriva, Ubuntu, Fedora, Knoppix, Gentoo, etc. Pero a los novatos se recomienda el Ubuntu para empezar a ambientarse en Linux.Voy a ser franco, pues al principio yo tuve bastantes líos con Linux. Desde que no me reconocía algunos periféricos, hasta que me termino destrozando las particiones del disco duro. Incluso ya había tirado la toalla por mis primeros fracasos. Pero fuí necio y pues, he aprendido bastantes cosas a pie y hasta el día de ahora, me ha gustado bastante éste sistema operativo.': ['No es saludable estar adaptado a una sociedad profundamente enferma.', 'Justo te me adelantaste Manjimaru creo que es el m&#225;s apropiado el Ubuntu estaba leyendo hace un ratito y fu&#233; el que menos me "asusto". y pues ya lo ped&#237; y todo me deber&#237;a de llegar entre 4 a 6 semanas y lo mejor GRATIS. (Est&#225; cabr&#243;n qui&#233;n te regala hoy d&#237;a algo.)Ahora bien estaba leyendo eso de las particiones en el disco duro hay unos programas ahi por la internet y medio que se me antoja arriesgar los test&#237;culos por un poco de experimento y acci&#243;n con la m&#225;quina. Que progamas son recomendables para esa bendita partici&#243;n y es cierto que debo de formatear la parte reci&#233;n partida?Desde ya muchas gracias por sus aportes.Manjimaru: soy como el hombre de las cavernas en el tema inform&#225;tico.... pero que significa "distros"????y como es eso de que te destroz&#243; las particiondes del disco duro? No me digas por favor que tuviste que formatear toda la m&#225;quina de pa a pu?', 'Cuando el hombre es celoso, molesta; cuando no lo es, irrita. @elatropellado', 'Si claro ya no recordaba que podes pedir tus CDs de Ubuntu y Kubuntu. Yo la verdad el año antepasado lo descargue pero no me gusto. Quizás porque ya siento bien para mi la distro Mandrivalinux.¿Que significa "distro"?. Es un apócope de "Distribución de Linux". Una distribución de Linux, es aquella que se lanza públicamente por parte de cierta empresa o compañia de software libre y estas distribuciones contienen ciertos elementos y herramientas únicas que los hacen diferentes de otras "distro" pero al final, todas son Linux. Algunas distros van dirigidas para desarrolladores, estación de servidores y clientes comunes y corrientes.Una de las desagradables experiencias al querer instalar Linux durante mis inicios, fué que se me arruino la tabla de particiones del disco duro. Lo cual hizo que se me perdieran el 100% de los datos que tenia en él. A decir verdad, estaban ahí sólo que cuando reinstalaba Windows o corria el MS-DOS, ya no se podían mirar o accesar a ellos. Tuve que rebuscarme por un programa de recuperación de datos y pues afortunadamente logre encontrar uno muy bueno.Después de eso, tuve miedo de querer instalar Linux nuevamente. Pero me había quedado esa espinita en la conciencia de querer probar Linux en mi computadora hasta que al final por mi misma cuenta pude resolver los inconvenientes.Actualmente uso indistintamente cualquier plataforma ya sea Windows o Linux en su distro Mandrivalinux. Este mensaje lo escribí desde Mandriva usando el entorno gráfico Gnome . ', 'No es saludable estar adaptado a una sociedad profundamente enferma.', 'muchas gracias manji ahora me asustaste m&#225;s con la instalaci&#243;n la verdad que no tengo muchas ganas de pasar de vuelta todo ese tema de la instalaci&#243;n, formatear y todo ese enorme procedimiento. Creo que si lo hago lo debo de hacer con alcohol en la sangre cuando decis: No me calienta nada y a mi se&#241;ora le compro un perfume y la tortura que voy a recibir va a ser de menor escala si llega a pasar esa desgracia.Me falta solo un programa para particionar mi disco duro cual que recomiendan.??', 'Cuando el hombre es celoso, molesta; cuando no lo es, irrita. @elatropellado', 'Para más seguridad, deberías de probar en otro disco duro donde no tengas nada de datos importantes. La idea del externo es buena aunque yo no he probado instalar Linux en uno de esos discos duros.Espera haber qué te dicen los demás sobre algún programa para particionar discos ya que de mi parte, a mi el PQ Magic me parece fácil de usar pero hay otros que saben de programas que pueden ser mejores.', 'No es saludable estar adaptado a una sociedad profundamente enferma.', '&#211;rale... el se&#241;or "K" se muda a Linux... vaya.Espero que nos haga favor de postear las peripecias de la empresa para los que, como su servidor,  le tememos a la maldici&#243;n de las "particiones secuestradas" por este fant&#225;stico OS.Saludos se&#241;or "M", domador del ping&#252;ino ', "El Blog de un hombre insano http://versosenprosa.blogspot.com/ elForo.com love it or leave it, but don't botherhttp://img132.imageshack.us/img132/5...elcielosi9.jpg", 'Gente est&#225; comprobado.El viernes recib&#237; mi disco de instalaci&#243;n UBUNTU de Linux. Para que vean que a&#250;n sigue habiendo cosas gratis en este mundo. INCRE&#204;BLE pero CIERTO. Tengo que hacerme de tiempo y partir mi disco duro externo, formatearlo y voy a pelearme con el tan famoso LINUX.', 'Cuando el hombre es celoso, molesta; cuando no lo es, irrita. @elatropellado', 'Saben qué?no hace particionar el disco duro.....bajen wubi y esta listo el pollo....acabo de descubrir este programita aún estoy bajando en el disco duro externo ya que es medio grandecito de casi casi 1gb estoy pero impaciente a ver como continúa esta cuestión....saludos pues.y PROST.', 'Cuando el hombre es celoso, molesta; cuando no lo es, irrita. @elatropellado', 'saludos desde el mundo del pingüino, tengo que configurar solo ahora mi wifi y wow....hasta ahora no se mucho pero veremos veremos dijo el ciego', 'Cuando el hombre es celoso, molesta; cuando no lo es, irrita. @elatropellado', 'Valla, que aventurero eres kchak79 . Yo he formateado, instalado y utilizado Linux. Pero nunca se me hubiera ocurrido instalarlo en un disco externo, y al mismo tiempo, tener el Windows en el disco interno. A mi gusto, es un poco retorcida la idea de tener los dos sist. operativos en la misma pc. Pero como dice el dicho, "sobre gustos no hay nada escrito" . Ademas, terminé quedandome con el windows, por su facilidad de uso, y fiabilidad. Creo que Windows es un sistema operativo mas estable, y "duro" que el Linux, pero solo es una opinion personal...Suerte en tu "aventura cibernética"    jeje. Saludos', "COMO UN ANGEL SIN SENTIDO DE PIEDAD, UN JOVEN MUCHACHO SE ELEVA HACIA EL CIELO COMO UNA LEYENDA... (CRUEL ANGEL'S THESIS)http://pic24.flodeo.com/photos/24/AG...6-11224220.jpgI don`t understand, because the world is this...http://img525.imageshack.us/img525/6...daesasidx9.gif"], 'Hola gente de elforo.Me llamo camilo soy nuevo y quería saber que me conviene usar Windows 7 (ultimate) Windows 8 (No se sus versiones ni nada).Para empezar la computadora la uso para navegar en internet y jugar solo Counter-Strike 1.6 los datos de mi pc• Placa de video BIOSTAR GT 610 1 GB• ProcesadorAMD Athlon 64 X2 5000+• Memoria RAM3 GB Despues el motherboard no me acuerdo y para empezar la pc esta en la casa de mi viejo u.u y queria hacer el post para ya formatearla y listoPOST DATA : LA PC ME LEVANTA TEMPERATURA EL CPU Y TENGO QUE PONERLE UN VENTILADOR Que me recomiendan W7 O W8 PD W8 NUNCA USE': ['Mi laptop se rompió y he tenido que comprarme uno nuevo. Este de ahora ya viene equipado con Windows 8 y te puedo asegurar que es el sistema más complicado y difícil de entender con que me he topado nunca. Agárrate al 7 si puedes.', 'En realidad tampoco hay tanta diferencia entre el 7 y 8. Windows, siempre tan original, lo que hace es cambiar las cosas para volverte un poco loco. El escritorio ese de presentación es horrible, pero si accedes directamente (cada vez que arranques el pc) dandole a la imagen "Escritorio" ya se acostumbra a entrar solo a él.  Lo bueno: pide menos recursos en general, esa es su principal ventaja, por ello es más estable. Por eso sería aconsejable en tu caso. En todo caso mala pinta tiene siempre el sobrecalentamiento. Lo malo: que consigas los drivers apropiados para tu hardware.Pruebalo, y si no te gusta tienes una opción para volver atrás. Otra cosa es que te funcione bien, que eso ya nunca se sabe. Cuestión de suerte supongo...PD: A mi no me pasa con ninguno de ellos. Y lo tengo instalado cada uno en dos pc diferentes. Ahora ya te digo: El Windows 7 Ultimate come recursos a tope y no se usa por lo general sus recursos por nadie que solo quiera conectarse y jugar.Lo de los juegos es ya otro tema. Algunos no consumen casi nada y otros exprimen el procesador a tope. YO use solo ATHLON durante años, pero ya sabes por donde falla....'], 'Alguien sabe de algún buen programa para llevar un registro de actividades por ejemplo?Que genere un LOG file o vitácora. Bien podría usar el notepad (dado que trabajo en sistemas WXPSP2 mayormente) con la opción de .LOG, pero me preguntaba si alguien tenía algo mejor que esto.Así como que Fecha y hora, Evento y Descripción. Nada rebuscado.': ["El Blog de un hombre insano http://versosenprosa.blogspot.com/ elForo.com love it or leave it, but don't botherhttp://img132.imageshack.us/img132/5...elcielosi9.jpg"], 'BUENO, YO NO SOY TECNICO NI NADA DE ESO, PERO ME ANIME A DESARMAR MI PC, DESCUBRI MUCHAS COSAS ASI COMO COLON DESCUBRIO AMERICA, PERO LO QUE MAS ME LLAMO LA ATENCION FUE EL POLVO QUE HABIA, NO ES QUE SEA SUCIO NI NADA DE ESO, XQ LA GARANTIA DE MI COMPUTADOR Y EL ASESORAMIENTO GRATIS YA SE HABIAN TERMINADO, Y A MI LA VERDAD SOLO ME INTERESAVA QUE ENCENDIERA Y APAGARA BIEN.AHORA, LE DI UNAS SOPLADAS, Y SE LO ARME, FUE COMO INCREIBLE AL VER QUE QUE ERA MAS RAPIDA, Y NO TENIA ESE SONIDO TAN FEO COMO EL QUE TENIA (YA SABEN, CUANDO FORZAS, O ABRES UN PROGRAMA PESADO), PERO CLARO, ALGO TENIA QUE SALIR MAL, LA LUCESITA ROJA QUE PARPADEAVA CUANDO ABRIA UN PROGRAMA PESADO O FORZAVA A MI PC, YA NI SE PRENDE, NI AL ENCENDER (TALVEZ UNO DE UDS ME PUEDA AYUDAR CON ESO).BUENO, YO TENIA TAMBIEN UN PROBLEMA CON EL MONITOR (QUE YA LES COMENTE Y ME RECOMENDARON UNA LIMPIEZA POR DENTRO) Y ME ANIME TAMBIEN A DESARMARLO, Y LE SOPLE, PENSE QUE TENIA NECESARIAMENTE DESARMAR LA PANTALLA, PERO ESO ERA MAS COMPLICADO, PREFERI QUE LO HOCIERA UN TECNICO Y LO ARME OTRA VEZ, CUANDO ENCENDI MI PC ¡¡¡SOPRESA!!! ESTAVA COMO NUEVA.AHORA BIEN, A ESO TAN SENCILLO QUE HICE SE LE LLAMA MANTENIMIENTO???ES ESO POR LO QUE TE COBRAN UN ASCO DE VILLETES VERDES???SI ES ASI, MEJOR YO NOMAS LO HAGO JAJAJ, Y BUENO, SI ALGUIEN ME PUDIERA DAR CONSEJOS SOBRE COMO DAR UN MEJOR FUNCIONAMIENTO Y RENDIMIENTO DEL CPU, SE LO AGRADECERIA.': ['SI CREES QUE PUEDES LO LOGRARAS, POR QUE LA FUERZA ESTA EN LA MENTE', 'El quitarle el polvo al interior de una PC es llamado "mantenimiento preventivo". Muchas veces por descuido, algunos dejan que se acumule dentro de la computadora en las partes algo delicadas como por ejemplo en las memorias RAMs y en el disipador de calor del microprocesador.Es bueno hacerle una limpieza de vez en cuando pero no el caso de cuando uno se acuerda de que lo tiene que hacer.Al quitarle el polvo que acumula el interior, evita las subidas de temperatura de las partes internas que es lo que hace a veces relanterizar las PCs.Programarse un "mantenimiento preventivo" cierto periodo, es muy bueno para evitar problemas a futuro que puedan complicar en serio las cosas [y salga bastante caro ese descuido]. También hay que tener cuidado al quitar y poner los componentes, pues hay unos que son bien delicados como por ejemplo el micro que no se puede tocar siempre con los dedos, por eso de la estática.', 'No es saludable estar adaptado a una sociedad profundamente enferma.', 'Y Que Me Dices De La Lucesita Roja, Me Puedes Atudar Con Eso????', 'SI CREES QUE PUEDES LO LOGRARAS, POR QUE LA FUERZA ESTA EN LA MENTE', 'la lucesita roja? pienso que has de hablar del Led que marca cuando el disco duro esta cargando jajja, mira tal vez al sopletear la maquina, aflojaste alguno de los cables, porque no la abres de nuevo y ajustas bien todos los conectores.un comentario rapido, si se te ponia lenta, tal ves el abanico ya no estaba jirando y el MP se te calentaba todo eso tienes que cuidar, es bueno que tuvieras esa iniciativa propia, te felicito.'], 'Hola, sin saber detalles de tu device, he aqui lo siguiente:Es possible que tu tengas un device construido para usar la memoria RAM que tu posees.  Sin saber sus caracteristicas, asumo de que es un device que tiene ya su tiempo, pues, modernos devices, vienen de fabrica con un minimo de MEM RAM de 8GB y mucho mas. Para comprender todo esto, lee en el  “user manual” del device que debes tener consigo, que Memoria RAM MAXIMA puedes usar en el. Verifica ademas que tipo y las caracteristicas del o los Modulos RAM original que debes usar. No todos los modulos RAM son iguales y/o compatibles entre si,y esto es importantisimo, al momento de decidir hacer un Upgrade de Memoria RAM!!.Otro detalle relevante, es saber que un device, puede solo usar el maximo de Memoria RAM y las caracteristicas de esta como las establece su constructor !!. Si tu por ejemplo haces un Upgrade de MEM RAM en tu device, de una caracteristica identica a las caracteristicas determinadas,  el equipo solo usara el nivel maximo pre-establecido como su maximo, pero, un exceso de MEM RAM que se haya instalado en los puertos MEM, se perdera.!!Analiza todo esto y nos informas': ['Todos estos detalles son importantes paraanalizar un problema:1.  Que sucede2.  Tipo y Marca del Device 3.  Sistema Operativo4.  Seguir el problema respondiendo'], 'estaba desarmando mi monitor, y como yo no soy tecnico ni nada, meti la pata, cuando encendi mi pc, pues, la pantalla se veia borrosa!!!!!, no se entiende nada y este tema lo abro desde otra pc, asi que pues, espero su colaboracion por que meti en un liote.el aspecto de la pantalla era asi como borrosa, como seguramente alguien que esta mal de la vista ve sin sus lentes, si quieren mas detalles solo diganmelo, porfavor, espero su ayuda.': ['SI CREES QUE PUEDES LO LOGRARAS, POR QUE LA FUERZA ESTA EN LA MENTE', 'Quizás se movió el control de foco del monitor. Algunas veces cuando ya la pantalla se ve borrosa, es señal para conseguirse un monitor nuevo.Por eso dije antes y lo vuelvo a recalcar, que los monitores es mejor que un técnico los revise y si se puede, que los repare también ya que es un dispositivo algo delicado de manipular [para efectos de reparación].', 'No es saludable estar adaptado a una sociedad profundamente enferma.'], ' Iniciado por aliciamoralEl encontrar el amor verdadero o no creo que depende de los deseos de cada quien y en la adaptacion de tu personalidad a otra , no perdiendo nunca la esencia.Hay un sociólogo que se llama Alberoni, que trata el enamoramiento y el amor. Son cosas distintas aunque ligadas.': ['¡Pensar por cuenta propia!GBNL'], "Gracias50Las 5 mejores aplicaciones para escuchar música 'online'Otros idiomasEscuchar música en línea se ha convertido en uno de los hábitos favoritos de los usuarios de Internet. Esto se debe en gran parte a la aparición de plataformas de streaming, que permiten disfrutar de música de forma completamente legal. Este tipo de servicios cuentan, por lo general, con una versión web y aplicaciones móviles, aunque también están presentes en muchos dispositivos conectados. A continuación, te mostramos una visión general de las plataformas de música digital más populares.SpotifyDeezerNapsterYouTube MusicGoogle Play MusicConsulta también: Escuchar musica online gratis sin descargarSpotifyCon una tarifa mensual de 9,99 euros (o dólares, según sea el caso), Spotify es una de las mejores opciones de música en streaming, además es muy fácil de usar. Al igual que en otros servicios, puedes escuchar música de forma ilimitada, incluso sin conexión. La aplicación es compatible con otros dispositivos, como altavoces conectados o la consola PlayStation. Por otra parte, ha anunciado su integración con la aplicación Reloj de Google, lo cual permite que te despiertes con tu música favorita. Además, Spotify ofrece planes de suscripción específicos para estudiantes y familias.": ['" Nunca es triste la verdad, lo que no tiene es remedio. ( letra de una cancion de Serrat)"'], ' Iniciado por MagAnnaNo lo conocía! Me llama mucho la atención! Es muy bonito y parece tener muchos detalles que lo hacen más cuidado que los demás Ford. Me gusta mucho. Es precioso sin duda, aquí va un documental de este automóvil': ['¡Pensar por cuenta propia!GBNL'], '¿Te conectas por HDMI O DVI-D?: Prueba a encender primero la torre sin conectarla al monitor. Si hace unos pitiditos es que la placa va bien, aunque no si son pitidos que no dejan de sonar. Si la torre enciende bien luego conecta el cable al monitor y comprueba que da señal. Algunas placas que venden en páginas como Amazon vienen con las Bios desactualizadas, y no reconocen nada superior a un 3000.. por lo que hay que actualizar la Bios. Otra cosa es que si usas una tarjeta gráfica, antes de poder usarla tienes que configurar tu pc para poder usar la gráfica en vez del HD. Y otra cosa que puedes probar es mirar si es que no has buscado bien el HDMI en las opciones de tu monitor. Yo no me suelo pasar ya mucho por foros, porque ahora estoy enseñando a modificar consolas con Custom y Hen en Yoestube. Y enseño también a instalar licencias, juegos Carpeta/ISO/PKG. Solucionar errores en juegos que no van, Fixear, Parchear, etc. Por lo que si ves que no te vuelvo a responder es porque ya no me paso mucho. Pero quizás exeter te pueda seguir ayudando ': [''], 'Hola a todos, antes que nada un cordial saludo ya que soy nuevo en este foro; por más que buscaba no encontraba un foro para hacer esta preguntas.Estoy por comprar un CPU nuevo, el cual tiene las siguientes caracteristicas:Procesador: AMD Phenom II x6 1055T 2.8 GHz Multicore (el vendedor dice que puede tener una velocidad maxima de reloj de 3.3 GHz con la aplicacion TURBO que ya viene instalada).RAM: 6 GbTarjeta madre: 880GMH-USB3 Chipset: North Bridge: AMD 880G, South: AMD SB710.Disco duro: 500 Gb SATA II, 7200 RPM.Video integrado: AMD Vision Radeon HD 4250 (reproduccion completa de HD 1080p blu-ray).*** le pedi al vendedor que si le puede desactivar el video integrado e instalarle una tarjeta de video dedicada ATI Radeon HD 5670 a 1 Gb.Audio integrado: audio de alta definicion de 7.1 canales (compatible con audio blu-ray de alta calidad).Unidad optica: Super Quemador DVD 22X NEGRO SATA.esos serian para mi las principales caracteristicas.dudas:¿que me pueden decir respecto al procesador? si alguien o usa o ha usado cuentenme sus experiencias, el rendimiento del procesador, que opinan, vale la pena o no con ese procesador.¿que tal el CPU? que me dicen respecto a sus caracteristicas, es una buena compra o no?saludos': ['Hola,Con todo lo que leo puedo advertir de que tienes un computador adecuado y con un set de hardware que te permitira hacer todo lo que la multimedia de hoy te permite. El procesador AMD Phenom II x6 1055T 2.8 GHz Multicore mas su teorica velocidad o frecuencia de reloj de 3.3 Gigahertz  es uno de los procesadores de nueva generacion y eso lo indica la aplicacion TURBO que viene instalada. La MEM RAM de 6 GB, es ya capacitada para que la Data tenga espacio para correr alli en ella. Estos dos elementos, son compatibles con el modelo y tipo de MoBo que indicas. Los otros elementos que mencionas, son tambien de ultima generacion. Lo unico que tu sugeriria es lo siguiente: El modelo de pc trae un Disco Duro Sata de 500GB. Te sugeriria que te cambiaran ese disco duro de 500GB por dos discos duros de 250GB cada uno. Esto es muy logico, porque en el DD Master C:\\  instalarias el sistema opoerativo y todas las aplicaciones que usar regularmente + las configuraciones de Internet etc etc. En el disco duro D:\\ Slave, lo dejas para tener alli el BackUp de la Data del Sistema (o Copia de la Data de Seguridad que pudes condigurar automaticamente en el mismo sistema y todo lo que tu desees tener alli con backup. Si por alguna razon el disco duro master C, tuviese un conflicto, simplemente lo puedes formatear y recopiar alli UNA IMAGEN del disco master C, tan pronto como tu tengas instalado todo en el sistema. Con esa imagen puede recobrar el sistema operative y con la copia de seguridad de este, puede volver todo atras. Si no comprendes como poder hacer todo esto, pega tu pregunta aqui, para darte los pasos a seguir en su consecucion,Suerte', 'Todos estos detalles son importantes paraanalizar un problema:1.  Que sucede2.  Tipo y Marca del Device 3.  Sistema Operativo4.  Seguir el problema respondiendo', 'Que bueno que es una buena inversion .Respecto a que es mejor tener 2 discos duros de 250 Gb cada uno. Uno seria como tú dices para instalar aplicaciones y demas cosas, y el otro seria para hacer una copia de seguridad por si se llegara a tener problemas con el disco 1.Por el momento no he comprado el CPU porque el vendedor anda de vacaciones, pero ya que inicie operaciones de nuevo le preguntare si le puede hacer esa modificacion al CPU.Me parece buen idea, ya que con mi Pc actual, hay veces que instalo videojuegos dañados y estos dañan el sistema y tengo que llevar el CPU al tecnico para que la formatee, y como consecuencia pierdo todo lo que tenia en el disco.Ya que compre el CPU me comunico por aqui para que me digas como hacerlo. saludos', ' Iniciado por newton3000Que bueno que es una buena inversion .Respecto a que es mejor tener 2 discos duros de 250 Gb cada uno. Uno seria como tú dices para instalar aplicaciones y demas cosas, y el otro seria para hacer una copia de seguridad por si se llegara a tener problemas con el disco 1.Por el momento no he comprado el CPU porque el vendedor anda de vacaciones, pero ya que inicie operaciones de nuevo le preguntare si le puede hacer esa modificacion al CPU.Me parece buen idea, ya que con mi Pc actual, hay veces que instalo videojuegos dañados y estos dañan el sistema y tengo que llevar el CPU al tecnico para que la formatee, y como consecuencia pierdo todo lo que tenia en el disco.Ya que compre el CPU me comunico por aqui para que me digas como hacerlo. saludosOK Excelente:Para finalizar NO olvides los siguientes pasos luego de haber instalado el PC POR PRIMERA VEZ.1.  Instala todo en tu sistema, (el S/O, Aplicaciones, Tools gratuitas como Java, Flash Payer,WinRAR, Adobe Reader, Herramientas gratuitas y muy buenas para escanear el sistema como CCleaner, MalwareByte Antimalware, Super Antispyware, instalar un buen Programa Antivirus, como versiones gratuitas de AVG, Avast, Kapersky etc, Configurar ademas el BackUp Sistem de Windows para hacer un BackUp de Seguridad de la Data dos o tres veces por semana a la localizacion del Disco Duro Slave (D, Configurar Internet con todos sus settings. etc etc etc...!! 2.  Un minuto despues de haber finalizado todo esto ( y NO despues, aprovechando que el Registro esta nuevo y completamente limpio...!!)  usa un software, para poder crear la IMAGEN del disco duro Master C:\\ Si empleas Acronis True Image como este por ejemplo, podras hacer esa Imagen y podras tambien guardarla en el Disco Duro Slave, o bien, en DVD´s. Finalmente, jamas instales programa o tool alguna en el Disco Duro Slave....!!Suerte,', 'Todos estos detalles son importantes paraanalizar un problema:1.  Que sucede2.  Tipo y Marca del Device 3.  Sistema Operativo4.  Seguir el problema respondiendo', 'gracias por las recomendaciones, todo parece sencillo; me comunico ya que tenga instalado mi nuevo CPU, saludos', 'pues me puse en contacto con el vendedor respecto al cambio de un discopor 2 discos, me dijo que si se puede solo que seria mas caro, y pues las cantidades se me salieron del presupuesto. ¿con un solo disco se puede hacer eso que me recomiendas?algo mas, estoy indeciso respecto al procesador, no me convence mucho de que sea a 2.8 GHz ya que mi pentium 4 es de 3.0 GHz, investigue en internet y al parecer hay una version mas reciente del amd phenom, es el AMD Phenom II x6 1090T a 3.3 GHz, mientras que el AMD Phenom II x6 1055T es a 2.8 GHz. como te dije la anteriormente, supuestamente sube a 3.3 GHz.¿cual me recomiendas, el 1055T o el 1090T?saludos', 'OK, comprendido:Si ellos dicen que instalar alli 2  discos duros Sata es mas caro, de verdad yo NO lo creo !! Los discos duros estan baratos, como lo puedes ver ► AQUI por ejemplo.&#191;Que haria yo para salirme con la mia ? pues muy simple. Yo les haria  colocar un SOLO disco duro Sata de 250GB, que es mas que suficiente para ellos instalen todo….!!. Luego, yo personalmente, agregaria un Segundo Disco Duro Sata de 250GB como Slave, que no es dificil hacerlo.Ahora, yo insisto en que tener un solo disco duro de 500GB en el PC es muy arriesgado porque, en un utopico caso de que de pronto este disco duro falle o se bloquee completamente, se pierde todo !!. Ahora tambien, al tener un solo disco duro en el sistema, tu podrias Particionarlo en muchas Particiones. (Como dato informativo, un disco duro, permite ser particionado en tantas particiones, como tantas letras tenga el lenguage del sistema operativo que se use……MENOS……..tres letras de ese lenguage, que todo sistema operativo preserva y destina, para Una Eventual Disquetera “A”, una Eventual Segunda Disquetera “B” y para la Particion del Disco Duro Master C:\\ Relacionado con el procesador, yo personalmente y por razones "tecnicas", me quedo con el 1055T de 2.8 MHz, que aparte de todo es muy estable !!Suerte,', 'Todos estos detalles son importantes paraanalizar un problema:1.  Que sucede2.  Tipo y Marca del Device 3.  Sistema Operativo4.  Seguir el problema respondiendo', 'Exeter, es todo un lujo leerte, tenerte aquí y que nos ayudes siempre. Siempre aprendo un sinfín de cosas contigo.Muchas gracias, nene! ', ' «Thou wilt keep him in perfect peace, whose mind is stayed on thee: because he trusteth in thee». – Isaiah 26:3', ' Iniciado por MagAnnaExeter, es todo un lujo leerte, tenerte aquí y que nos ayudes siempre. Siempre aprendo un sinfín de cosas contigo.Muchas gracias, nene! Hola MagAnna,Wow, muchas gracias !!. Es un placer leer tus deferentes conceptos y expresiones. Me agrada mucho percibir de que lo que yo hago aqui te guste y que por sobre todo, que con la pedagogia con la que desarrollo esto, sea para ti positivo. Esa es mi primera premisa e intension . Debes saber que es muy grato constatar que mi trabajo es aqui leido. Como sea, no olvides que puedes entrar aqui en la Sala con el problema que tengas, en la seguridad de que este sera prontamente solucionado al nivel que este sea, EDIT:........Eres tu MagAnna la primera persona que expresa algo asi tan deferentemente sobre mi trabajo aqui en la Sala y aun cuando no lo hago con esa intension, debes saber que es un aditivo muy especial que se experimenta. Una vez mas, muchas gracias !!Te saluda atentamente, Exeter', 'Todos estos detalles son importantes paraanalizar un problema:1.  Que sucede2.  Tipo y Marca del Device 3.  Sistema Operativo4.  Seguir el problema respondiendo', 'pues el vendedor me dice que por cambiar a 2 discos de 250 Gb cada uno, tendria que sumar $400 pesos mexicanos al precio original del pc. La verda yo no se mucho de precios respecto a este hardware. y por cambiar al procesador AMD 1090T debo sumar $320 pesos mexicanos, no se si me esta tomando el pelo, no puedo opinar al respecto ya que desconozco de precios.respecto a los procesadores ¿porque me recomiendas el 1055t y no el 1090t? es decir, cuentame (tu que sabes de esto) el rendimientos de estos precesadores y si has usado alguno de ellos, tus experiencias. ¿si un juego me pide 3.0 GHz, si correria con el 1055t que es de 2.8 GHz?saludos'], 'En mi casa los electrodomésticos de potencia son.:...Nunca olvides la aspiradora de polvo, que además de la suciedad aspira las modenas del bolsillo.': ['Nunca comprenderás la inmensidad de "La Nada"'], 'bueno yo uso el avira antivirus persona edition , y llebo mucho tiempo con el y nunca  me ha dado problema es buenisimo': ['Bueno yo empeze usando e Mcafee 2006 y nunca me daba problemas pero al empezar a instalar otros softwares este empezo a darme lata me consumia muchos recursos y lo desinstale y mi computadora quedo con el culo al aire Pero luego me recomendaron el Avast! 4.7y quede satisfecho con este antivirus que es el que tengo actualmente consume poco y es efectivo bueno para mi lo es ', 'Con « ikªL » ® no hubo, no hay y no habrá moral...', 'Como todos por aqui conocemos, el mejor antivirus es el NOD32, fácilde usar, un muy buen motor de análisis de archivos y consume muy pocos recursos del sistema, no es como los otros que se ven "muy bonitos" pero a la mera hora de la acción, pues no hacen nada ', '“El que no esté conmigo está contra mí”', 'Bueno, Para mí, el mejor Antivirus siempre vá a ser el NOD32, es el más facil de configurar, ocupa pocos recursos, tiene heurística avanzada, detecta Spyware, Riskware y Adware; bueno, en pocas palabras, es el mejor Antivirus del mundo. ', 'Alguna vez han escuchado del BitDefender? Me lo recomendaron aún más que el NOD32 pero como tengo el McAfee (Build10.0.27), no lo necesito.Hace poco tuve que formatear mi antigua PC y le puse Windows UE (que por cierto es la ley), y traía el NOD32 incluido. La verdad es que no me ha dado problemas a pesar de que es una máquina con apenas 256 de RAM y un HD de 40GB... P41.2.Tal vez le ponga el BitDefender solo para "calarlo" que dicen? conviene?', "El Blog de un hombre insano http://versosenprosa.blogspot.com/ elForo.com love it or leave it, but don't botherhttp://img132.imageshack.us/img132/5...elcielosi9.jpg", 'El Panda me parece que es el mejor, antes lo tenía, lo había comprado por un año pero ya se me acabó y no daba volver a pagar..', 'Yo no dejo por los suelos a quien no lo merezca..', 'Claro que NOD 32 es el mejor. El mejor de todos es karpesky, te protege mas y ocupa pocos recursos a una pc', 'Yo uso el AVG, pues nunca me ha dado problemas o dolores de cabeza.', 'KASPERSKY es el mejor antivirus. Con Panda, Nod, AVG, Norton, etc. La makina se le meten algunos virus. Tiene que llegar KASPERSKY en su ayuda. Tambien el Ad-Aware, antitroyanos excelente.', 'Ad-Aware , Si Muy BUeno ...', 'JUANCHO LLEGÒ PARA QUEDARSE'], 'Siete consejos para que el WiFi de casa funcione mejorÁNGEL JIMÉNEZ DE LUISAtlantaLunes, 30 septiembre 2019 - 01:06 https://www.elmundo.es/tecnologia/tr...2a78b4619.htmlRouter. ¿Te va lento o no funciona tu WiFi? Así puedes mejorarloTurismo. Las redes de WiFi abiertas pueden arruinarte las vacacionesTrucos. Los 6 enemigos del Wifi que tienes en casaFallos. Cuidado, la última versión de Windows deja sin Wifi y sin internet a tu ordenadorDe nada sirve tener la fibra óptica más avanzada en casa si la red WiFi luego nos da problemas y la velocidad máxima teórica que una conexión es capaz de darnos siempre va a estar limitada por la configuración de la red WiFi.Sí, una red WiFi moderna es capaz de alcanzar una velocidad teórica de descarga de hasta 1 Gbps (con el estándar 802.11ac) pero en realidad son muchos los factores que hacen que esa cifra se vea reducida.Pero con unos pequeños cambios, y entendiendo cómo funcionan estas redes, es posible exprimir mejor la capacidad de transferencia disponible. Si el WiFi de casa te va lento, estos siete consejos te ayudarán a mejorarlo.BUSCA UN LUGAR MÁS ADECUADO PARA EL ROUTERLos routers WiFi rara vez son atractivos pero si tratamos de esconderlos detrás de una estantería o en el cajón, la señal va a tener dificultades para llegar a los dispositivos. El emplazamiento ideal de un router es en el centro de la habitación y en alto, lejos de las paredes y de otros dispositivos y objetos metálicos.Es comprensible que no queramos ponerlo justo en el centro del salón, pero lo ideal es buscar un lugar en una mesa o una estantería a media altura, cerca del centro de la casa, y asegurarse de que no tiene muchas obstrucciones alrededor.CAMBIA DE CANALHoy en día todo el mundo utiliza redes WiFi y si vivimos en una ciudad, eso quiere decir que nuestra red compite con la de nuestros vecinos en el uso del espacio radioeléctrico disponible. Los estándares modernos de WiFi incluyen protecciones contra interferencias pero es inevitable que se produzcan si hay muchas alrededor.Si tienes acceso a la configuración del router, es posible cambiar el canal de emisión a uno con menos tráfico. Hay aplicaciones para móvil (como Wifi Analyzer) que escanean redes cercanas y te permiten saber qué canales están menos cargados.CAMBIAR LA ANTENANo todos los routers permiten hacerlo y en algunos de los más recientes el diseño está precisamente optimizado para que no se vean pero si la antena o las antenas del router WiFi pueden extraerse, es posible comprar unas de mayor tamaño con las que conseguir mayor cobertura. Es importante que la antena esté extendida hacia arriba, perpendicular a la base del router.Algunos trucos, como usar una lata de cerveza o refresco abierta longitudinalmente y en forma parabólica en la antena, pueden ayudar a ganar algo de cobertura, sobre todo si el router está pegado a una pared, pero generalmente no merecen la pena.PASA A LOS 5GHZSi todos los canales están saturados, considera usar una red inalámbrica que emita en 5 Ghz en lugar de 2,4 Ghz (la habitual en conexiones WiFi). Desde la utilidad de configuración del router, si es relativamente moderno, es posible crear estas redes.Las redes que emiten en 5 GHz tienen algo menos de alcance que las que emiten en 2,4 Ghz pero también suele ser un espacio más libre de interferencias. Asegúrate, eso sí, de que tus dispositivos son compatibles con estas frecuencias. Algunos productos antiguos pueden ser compatibles sólo con redes WiFi de 2,4 Ghz.ECHA A LOS "OKUPAS"Si tenemos una red no protegida por un password o con una contraseña WEP (un antiguo sistema de cifrado ya en desuso), es posible que alguien esté usando nuestra red WiFi para conectarse a Internet, ocupando parte del ancho de banda disponible. Si el router permite ver qué dispositivos están conectados es conveniente hacer una auditoría y asegurarnos de que sólo nuestros teléfonos, ordenadores y dispositivos estén usando la red.Cambiar la contraseña de la WiFi de forma periódica o al menos evitar usar la que viene por defecto suele ser también una buena idea.USAR REPETIDORES Y ROUTERS MESHSi vivimos en un apartamento o casa de grandes dimensiones o con varias plantas, es posible que la señal del router no llegue bien a todos los rincones. Hay dos buenas soluciones a este problema.La primera es usar repetidores de red WiFi, pequeños adaptadores que extienden el área de cobertura. Pueden dar problemas cuando nos movemos entre el área de cobertura del router principal y el repetidor pero para dispositivos estáticos, como un PC, pueden ser una buena solución.Mejor aún es usar routers wifi "mesh" (malla en inglés), que son routers específicamente diseñados para coordinarse con varios puntos de acceso repartidos por la casa. Son un solución que se ha popularizado en los últimos años y que funciona muy bien. Netgear Orbi, Google WiFi, Eero o TP-Link Deco son algunas de los sistemas de routers wifi "mesh" que están disponibles hoy en día en el mercado. Muchos se venden en packs de dos y tres routers para cubrir grandes superficies.ACTUALIZAR LOS DISPOSITIVOSUna razón bastante común por la que las redes WiFi van más lentas de lo esperado es que el software y el hardware de los equipos conectados no está al día.Es importante actualizar el router WiFi a la última versión disponible de su software (por lo general se puede hacer desde la herramienta de configuración). Lo mismo con los dispositivos que conectamos a la red. Lo ideal, y no sólo por asegurarse una gran velocidad, es que estén siempre actualizados.Es raro que estemos en un hogar en el que todos los dispositivos sean compatibles con las últimas versiones de WiFi (802.11ac o 802.11ax). Muchos teléfonos y PCs antiguos o consolas de videojuegos, por ejemplo, usan 802.11g o 802.11n, estándares de menor velocidad de transferencia. Esto puede lastrar la velocidad de toda la red, simplemente por el hecho de que estos dispositivos tardan más en comunicarse y descargar grandes archivos, ocupando parte del ancho de banda que podrían estar usando dispositivos más eficientes.Si es posible -por ejemplo en el caso de un PC antiguo- conviene comprar un adaptador WiFi moderno que se conecte por USB y usarlo en lugar del que viene por defecto.Si el router WiFi es muy antiguo y es una cesión de la operadora de telefonía, es buena idea hablar con ellos y pedir que lo actualicen. No sólo por tener mayor velocidad sino también por seguridad.': ['" Nunca es triste la verdad, lo que no tiene es remedio. ( letra de una cancion de Serrat)"'], ' Iniciado por ELBy como perdona Dios ? por medio del lavamiento, de la santificacion, justificados en el nombre del Señor Jesús, y por el Espíritu de nuestro Dios.Asi es...Antes de abrazar la verdad, muchos se entregaban a prácticas inmorales como la fornicación, el adulterio y la homosexualidad, y algunos tenían muy arraigados los deseos pecaminosos 1 Corintios 6:11\u202fY, sin embargo, algunos de ustedes eran eso.Pero han sido lavados, han sido santificados,han sido declarados justos en el nombre de nuestro SeñorJesucristo y con el espíritu de nuestro Dios.': ['Curso Bíblico GratisSi crees en el evangelio,no niegues lo que en él está escrito.', ' Iniciado por ELBy como perdona Dios ? por medio del lavamiento, de la santificacion, justificados en el nombre del Señor Jesús, y por el Espíritu de nuestro Dios.Por medio de ser misericordiosos can nuestros prójimos...', 'Los misericordiosos mandamientos de Jesucristo, muy pocos los quieren guardar con amor, porque mandan NO MATARÁS y tener misericordia con todos... Prefieren a ""Pablo"" que justifica la esclavitud y la Ley de la espada... ', ' Iniciado por misericordiaPor medio de ser misericordiosos can nuestros prójimos...La salvacion no se gana , es un regalo de Diosbasado en la fe que ponemos en la sangre de Jesus¿Creen los testigos de Jehová que de alguna manera se están ganando la salvación por el hecho de predicar? El sacrificio de Jesús también nos ha presentado la oportunidad de alcanzar vida eterna. Esto no es una recompensa que nos ganemos. Sin importar cuánto hagamos en el servicio de Jehová, nunca podemos edificar tal mérito que Dios nos deba la vida. La vida eterna es ‘el don que Dios da por Cristo Jesús nuestro Señor’ (Rom. 6:23; Efe. 2:8-10). No obstante, si tenemos fe en ese don y aprecio por el modo como fue hecho posible, manifestaremos esto. Por discernir lo maravillosamente que Jehová ha utilizado a Jesús para el logro de Su voluntad y lo vital que es el que todos nosotros sigamos cuidadosamente los pasos de Jesús, haremos del ministerio cristiano una de las cosas más importantes de nuestra vida.(Efesios 2:8, 9) Por esta bondad inmerecida, ustedes han sido salvados mediante la fe. Pero no ha sido por sus propios méritos, sino que es un regalo de Dios. 9\u202fEn efecto, no es por sus obras, para que nadie tenga motivos para presumir. (Gálatas 2:16.) Hechos 2:38Pedro les dijo: “Arrepiéntanse, y que cada uno de ustedes se bautice en el nombre de Jesucristo para que sus pecados sean perdonados, y recibirán el regalo del espíritu santo', 'Curso Bíblico GratisSi crees en el evangelio,no niegues lo que en él está escrito.', 'kimo  La salvacion no se gana ///////////////////////   La salvación se la da Jesucristo a sus hijos e hijas desde el día de su nacimiento....luego deja que conozcan el bien y el mal, luego deben hacer lo que hicieron antes los cristianos...predicar el Evangelio.', ' Iniciado por Roberto0kimo  La salvacion no se gana ///////////////////////   La salvación se la da Jesucristo a sus hijos e hijas desde el día de su nacimiento....luego deja que conozcan el bien y el mal, luego deben hacer lo que hicieron antes los cristianos...predicar el Evangelio.Jajajajajajajajaja¿Entonces para que predicar?', 'Curso Bíblico GratisSi crees en el evangelio,no niegues lo que en él está escrito.', ' Iniciado por KIMOJajajajajajajajaja¿Entonces para que predicar?  Para hacer discípulos en el Evangelio...hacer lo Jesucristo te manda, y es extender el Evangelio por todos los pueblos.', ' Iniciado por Roberto0Para hacer discípulos en el Evangelio...hacer lo Jesucristo te manda, y es extender el Evangelio por todos los pueblos.Y por eso la gente no nacen salvas....tu mismo lo has dichopara ser salvos hay que tomar varios pasosARREPENTIRSEAPRENDERAGUANTARBAUTIZARSEACEPTAR EL SACRIFICIO DE JESÚS', 'Curso Bíblico GratisSi crees en el evangelio,no niegues lo que en él está escrito.', ' Iniciado por KIMOY por eso la gente no nacen salvas....tu mismo lo has dichopara ser salvos hay que tomar varios pasosARREPENTIRSEAPRENDERAGUANTARBAUTIZARSEACEPTAR EL SACRIFICIO DE JESÚSTodas esas cosas para que Dios, la creación humana más antigua, pueda sobrevivir y no desaparezca en el olvido.', 'Nunca comprenderás la inmensidad de "La Nada"', ' Iniciado por KIMOY por eso la gente no nacen salvas....tu mismo lo has dichopara ser salvos hay que tomar varios pasosARREPENTIRSEAPRENDERAGUANTARBAUTIZARSEACEPTAR EL SACRIFICIO DE JESÚSCada cosa a su tiempo... LO PRIMERO:  APRENDER, para saber de que se tiene uno que arrepentir...Segundo:  arrepentirse...Tercero:  hacer todo lo que Jesucristo manda en el Evangelio...Cuarto:  Comprender que Dios no quiere sacrificios sino  misericordia...: "Si hubierais comprendido qué quiere decir: "Misericordia quiero, y no sacrificios", no condenaríais a los inocentes" (Mateo 12:7) "si quieres entrar en la vida, guarda los mandamientos"  (Mateo 19:16-22)"todas las cosas que queráis que los hombres hagan con vosotros, así también haced vosotros con ellos; porque ésta es la ley y los profetas".  (Mateo 7:12)', 'Los misericordiosos mandamientos de Jesucristo, muy pocos los quieren guardar con amor, porque mandan NO MATARÁS y tener misericordia con todos... Prefieren a ""Pablo"" que justifica la esclavitud y la Ley de la espada... ', ' Iniciado por misericordiaCada cosa a su tiempo... LO PRIMERO:  APRENDER, para saber de que se tiene uno que arrepentir...Segundo:  arrepentirse...Tercero:  hacer todo lo que Jesucristo manda en el Evangelio...Cuarto:  Comprender que Dios no quiere sacrificios sino  misericordia...: "Si hubierais comprendido qué quiere decir: "Misericordia quiero, y no sacrificios", no condenaríais a los inocentes" (Mateo 12:7) "si quieres entrar en la vida, guarda los mandamientos"  (Mateo 19:16-22)"todas las cosas que queráis que los hombres hagan con vosotros, así también haced vosotros con ellos; porque ésta es la ley y los profetas".  (Mateo 7:12)Entonces lo que dice Roberto0es FALSO!NADIE NACE SALVOAL CONTRARIO DESDE QUE NACEMOSEL TIEMPO ESTA AGOTÁNDOSEPOR QUE ESTAMOS MURIENDOSolo por medio de poner fe en la sangre que nos salvanos da vida, Jesús e sel camino la verdad y la vidael que no pone fe en su sangre no es salvoJesus dice:Mat. 24:13, VV (1977): “El que persevere hasta el fin, éste será salvoFili. 2:12, VV (1977): “Tal como siempre habéis obedecido, no como en mi presencia solamente, sino mucho más ahora en mi ausencia,procurad vuestra salvación con temor y temblor.►Estas palabras se dirigieron a los “santos” de Filipos, como se declara en Filipenses 1:1. Pablo los instó a no estardemasiado confiados, sino reconocer que su salvación final todavía no estaba asegurada...Heb. 10:26, 27, VV (1977): “Si continuamos pecando voluntariamentedespués de haber recibido el conocimiento de la verdad, ya no queda más sacrificio por los pecados,sino una horrenda expectación de juicio, y un fuego airado, que está a punto de consumir a los adversarios►Por tanto, la Biblia no está de acuerdo con la idea de que, sin importar qué pecados cometa una persona después de estar ‘salva’, no perderá su salvación. Anima a uno a ser fiel. Véase también Hebreos 6:4-6, donde se muestra que hasta una persona que ha sido ungida con espíritu santo puede perder su esperanza de salvación', 'Curso Bíblico GratisSi crees en el evangelio,no niegues lo que en él está escrito.'], 'Para mi es el Nod32. Llevo bastante tiemp usándolo y no he tenido ningún problema de virus. Actualiza su base de virus practicamente cada día, además consume muy pocos recursos, y es bastante fácil de configurar.Junto con el Kaspersky los 2 mejores antivirus que hay.¿Cual usais vosotros??': ['la verdad nunca lo he usado, pero me lo recomiendan mucho.', 'Live GreenEat Healthy Save Energy ', ' Iniciado por elreydelmundoPara mi es el Nod32. Llevo bastante tiemp usándolo y no he tenido ningún problema de virus. Actualiza su base de virus practicamente cada día, además consume muy pocos recursos, y es bastante fácil de configurar.Junto con el Kaspersky los 2 mejores antivirus que hay.¿Cual usais vosotros??yo el norton antivirus pero dicen que pone algo lenta la pc es cierto', ' Iniciado por omaR9yo el norton antivirus pero dicen que pone algo lenta la pc es ciertoun poco. a vecez es fastidioso.', 'Live GreenEat Healthy Save Energy ', ' Iniciado por *504*[email\xa0protected]*504*un poco. a vecez es fastidioso.como puedo conseguir el antivirus que usas vos.', 'Yo lo compre en la tienda y nunca lo eh podido encontrar en internet.', 'Live GreenEat Healthy Save Energy ', 'debistes poner una encuesta en fin..para mi los mejores son el NOD32 y el kasperskyeste ultimo lo estoy usando y me cae de perillaexelente antivirus no te deja pasar ningun bichito', 'La música es sinónimo de libertad, de tocar lo que quieras y como quieras, siempre que sea bueno y tenga pasión...', 'Para mi el NOD32 y el Kaspersky son buenos ya bien configurados. Lo que si no recomiendo es usar el Panda y el Norton Antivirus, pues consumen muchos recursos de la PC por eso a veces se vuelven lentisimas.Y bueno hay que tomar en cuenta que ningun antivirus es 100% efectivo pero los que mencione anteriormente, destacan por su buen trabajo.', 'No es saludable estar adaptado a una sociedad profundamente enferma.', ' Iniciado por TheBerzerkerdebistes poner una encuesta en fin..para mi los mejores son el NOD32 y el kasperskyeste ultimo lo estoy usando y me cae de perillaexelente antivirus no te deja pasar ningun bichitostoy kon uds. yo utilizo nod32, no t konsume tantos rekursos y no es tan latoso y alrmista komo el norton y las actualizacion es rapida,', 'sta permitido kaer pero es obligatorio levantarc....', 'AVG FREE jajajaja...Si tenes una buena maquina PANDA ANTIVIRUS GOLD VERSION PREMIUM (Tenes que pagar $$$ por mes)By CarLiToS', '«No te encasilles en una forma, adáptate y crea la tuya propia y déjala crecer, sé como el agua. Vacía tu mente, libérate de las formas, como el agua. Pon agua en una taza y será la taza. Pon agua en una botella y será la botella. Pon agua en una tetera y será la tetera. El agua puede fluir o puede golpear. Sé agua, amigo.»Bruce Lee'], 'Hola... les comento que tengo un problema con mi laptop.. es una HP vieja..Primero pensé que eran los ventiladores..que se apagaba porque se recalentaba. Luego de solucionar eso..se sigue apagando! Alguna idea sobre qué puede ser?A veces se apaga totalmente y otras veces es como que se suspende, y cuando la enciendo, prende rápidamente.Obvio que ya revisé las configuraciones de suspendido y apagado, y está todo correcto.Qué otra razón puede haber para que se apague? Puede ser la memoria? No me da ninguna advertencia.. :S O puede ser el windows?Gracias desde ya por sus consejos': ['Ayssss Mauro, pues que tiene sueño la pobre, qué más puede ser?  es broma, no me hagas caso.Saludos!', 'Hola Mauro 85, sorry, recien veo esto en la salaSegun mi concepto, descarto las limpieza de las averturas de los fanners pues tu ya los has hecho. He aqui mi opinion:Un trabajo por largo tiempo de un laptop, produce por la proximidad de sus hardware, una acumulacion de pelusas en su interior y esto, crea problemas para tener un trabajo expedito del Sistema. Intenta abrir las tapas que cubren los hardware del device y sopla cuidadosamente con aire toda su estructura interior. Usa ademas un trozo de “cotton” para limpiar suavemente todo.Extrae tambien los modulos RAM del device. Estos modulos son muy delicados !!. Para extraerlos en un laptop, toma con ambas manos dos pequeñas palancas que observaras a cada lado de ellos y las abres gentilmente. Al hacer esto, veras que el Modulo RAM salta de su calzo y con sumo cuidado lo extraes. ( Cada modulo RAM tiene sus propias palancas, de modo que en cada uno de ellos haces lo mismo...!!). Al recolocarlas poseciona el modulo correctamente en su calzo y lo presionas oblicuamente con cuidado hacia abajo. Sentiras un pequeño sonido, que te indicara que ellos han sido correctamente posecionados.Hablemos ahora del Procesador (CPU), que pienso, podria tener incidencia en lo que te sucede::Una razon que podria estar produciendo tu problema podria ser tambien un recalentamiento excesivo en el area del procesador (CPU). Todo CPU, se acopla a un Disipador de Temperatura, mediante lo que se llama un enguento o “Pasta Termica”. La pasta termica es un líquido denso y espeso que tiene por mision permitir una alta conductividad térmica entre la superficie superior del CPU y la superficie del Disipador de Temperatura que va sobre el Procesador  La pasta termica, mueve el calor del primer componente encima del (CPU), al Segundo componente (el Disipador). Esta pasta tapa irregularidades que puedan existir en estos elementos metalicos, para lograr un perfecto contacto entre ellos. Luego, este Disipador de Temperatura, envia el calor generado hacia afuera a travez de los ventiladores de salida. Te sugiero que chequees este detalle, pues, las señas de tu laptop, sugiere esta anomalia de temperatura y provocadora de estos paros en el trabajo de tu device. Indicanos que sucede para sugerirte otras medidas,Suerte, EXETER', 'Todos estos detalles son importantes paraanalizar un problema:1.  Que sucede2.  Tipo y Marca del Device 3.  Sistema Operativo4.  Seguir el problema respondiendo', ' Iniciado por exeterHola Mauro 85, sorry, recien veo esto en la salaSegun mi concepto, descarto las limpieza de las averturas de los fanners pues tu ya los has hecho. He aqui mi opinion:Un trabajo por largo tiempo de un laptop, produce por la proximidad de sus hardware, una acumulacion de pelusas en su interior y esto, crea problemas para tener un trabajo expedito del Sistema. Intenta abrir las tapas que cubren los hardware del device y sopla cuidadosamente con aire toda su estructura interior. Usa ademas un trozo de “cotton” para limpiar suavemente todo.Extrae tambien los modulos RAM del device. Estos modulos son muy delicados !!. Para extraerlos en un laptop, toma con ambas manos dos pequeñas palancas que observaras a cada lado de ellos y las abres gentilmente. Al hacer esto, veras que el Modulo RAM salta de su calzo y con sumo cuidado lo extraes. ( Cada modulo RAM tiene sus propias palancas, de modo que en cada uno de ellos haces lo mismo...!!). Al recolocarlas poseciona el modulo correctamente en su calzo y lo presionas oblicuamente con cuidado hacia abajo. Sentiras un pequeño sonido, que te indicara que ellos han sido correctamente posecionados.Hablemos ahora del Procesador (CPU), que pienso, podria tener incidencia en lo que te sucede::Una razon que podria estar produciendo tu problema podria ser tambien un recalentamiento excesivo en el area del procesador (CPU). Todo CPU, se acopla a un Disipador de Temperatura, mediante lo que se llama un enguento o “Pasta Termica”. La pasta termica es un líquido denso y espeso que tiene por mision permitir una alta conductividad térmica entre la superficie superior del CPU y la superficie del Disipador de Temperatura que va sobre el Procesador  La pasta termica, mueve el calor del primer componente encima del (CPU), al Segundo componente (el Disipador). Esta pasta tapa irregularidades que puedan existir en estos elementos metalicos, para lograr un perfecto contacto entre ellos. Luego, este Disipador de Temperatura, envia el calor generado hacia afuera a travez de los ventiladores de salida. Te sugiero que chequees este detalle, pues, las señas de tu laptop, sugiere esta anomalia de temperatura y provocadora de estos paros en el trabajo de tu device. Indicanos que sucede para sugerirte otras medidas,Suerte, EXETERMuchas gracias! Muy detallada tu respuesta. Recién veo tu msj. Voy a probar lo que me indicas y luego te aviso si funcionó. Gracias nuevamente!'], ' Iniciado por exeterHola,Este no es un tema de Computadores o de Informatica, sino, una  especial informacion , que tiene relacion con la creacion de un Tapa Bocas para usar al   caminar en el exterior, si carecemos de ellas.He aqui, un simple tutorial en imagenes, que nos guiaran para crear personalmente un  tapa bocas, si lo queremos.Sorry, esto esta en ingles, sin embargo, las imagenes de la pagina, explican una clara idea de como conseguirlo.Si lo desean, clicar ► AQUI¿te has fijado que mucha gente anda con Tapa Peras?': ['Nunca comprenderás la inmensidad de "La Nada"'], 'hola gente, pues no sabia donde poner esto y espero que sea el lugar adecuado.Lo que pasa es con unos parlantes de computadora delux 5.1 dls-5102w.Pasa que fueron conectados a esas radios donde se conectan los parlantes por dos seguros donde se meten directamente los dos cables de sus parlantes (rojo y negro) lo envolvieron cables a la salida del parlante (esa la que se conecta a la compu de 3.5 mm creo) y yo me sospendi porque funcionó pero no estaba seguro de que... Y paso... Se me tiro el parlante:-(...Es el principal el bajo el que se tiro, lo conecto a la compu como debe ser, y el sonido es bajito, el parlante bajo ya no es bajo... Suena bajito.. Por lo demás creo que los demas parlantitos dan bien..Debo decir que además humeo un rato.. Yo se poco de electrónica.. Al desarmar el parlante hay dos de esas grandes que parecen pilas creo que se llaman condensadores (negras) y una de ellas esta abierta la parte superior, por lo demás todo parece estar bien..De antemano gracias ah': ['SI CREES QUE PUEDES LO LOGRARAS, POR QUE LA FUERZA ESTA EN LA MENTE', 'che que mala onda almenos recomienden algo', 'SI CREES QUE PUEDES LO LOGRARAS, POR QUE LA FUERZA ESTA EN LA MENTE', 'esos traen un amplificador integrado si no me equivoco, lo mas seguro es que las salidas esten quemadas.', 'gracias por tu tiempo keny aunque no me sirvió de mucho te lo agradesco', 'SI CREES QUE PUEDES LO LOGRARAS, POR QUE LA FUERZA ESTA EN LA MENTE', ' Iniciado por -DarkNight-gracias por tu tiempo keny aunque no me sirvió de mucho te lo agradescotienes nociones de electronica?tienes multimetro?puedes abrir el aparato y checar las placas y la inductancia y continuidad de la bocina?', ' Iniciado por Kenytienes nociones de electronica?tienes multimetro?puedes abrir el aparato y checar las placas y la inductancia y continuidad de la bocina?si te diré amigo keny haré esto que me sugieres una vez mas te agradesco', 'SI CREES QUE PUEDES LO LOGRARAS, POR QUE LA FUERZA ESTA EN LA MENTE'], 'vegas movie studio 4.0 es el que yo utilizo..... incluyes las fotos y videos ala vez.... y editas el sonido, velocidades, letras, y hasta le pones texto como cuando terminan las peliculas.....y lo subes como un video, en varios formatos y hasta quemarlo en dvd para que le vean en cualquier lector....': ["arriba monterrey i'inor!!.... y el que no lo cre, que vea el mapa!!!!...Todas las faltas de ortografía son mías y sólo pueden ser distribuidas bajo la GNU GPL General Public License! - (© 95-1 Enterprise; 10.2 Mencey) "], ' soy nuevo en esto de los foros.  Pero esoy creando este para ayudar a conectar tu red.  &#191;Conoces la tecnologia Inalambrica a 300Mbps?  Si, ya es realidad. Aun no es una norma, para inalambricos, pero ya esta trabajando. Gracias a una tecnologia que se conocio como MIMO, surge esta tecnologia. que tiene un mayoy alcance de cobertura inalambrica, y mayor velocidad de transmisi&#243;n 300Mbps. Utiliza una tecnologia que se llama stream engine. que suma la fuerza y ancho de banda de tres antenas, para enviar datos, y lo convierte en una buena solucion. Esta chidisima. ': ['TSU. Angel Eduardo Hernàndez  Msn. [email\xa0protected]', 'UuUUmm se ve interesante pero te felicito por encontrar la manera de hacerte propaganda jejeje.Dentro de un par de años sera muy común lo que decis. De todas maneras, por aquí no es urgente una conexión inalambrica de 300Mbps.', 'No es saludable estar adaptado a una sociedad profundamente enferma.', 'Seg&#250;n yo ya hay de giga, pero en realidad para lo &#250;nico que nos sirven en estos momentos es para tener una mayor cobertura, y eso en el caso de las redes residenciales s&#243;lo ocasiona que m&#225;s gente se quiera colgar de tu conexi&#243;n inal&#225;mbrica', 'Por qué ya no trabajo? '], 'TECNOLOGÍAhttps://www.elperiodico.com/es/cienc...le-ibm-7698074Google da un paso de gigante hacia el ordenador cuánticoLa empresa dice haber hecho cálculos imposibles para una computadora clásica, pero IBM lo cuestionaEl sector público se queda rezagado en la carrera hacia la "supremacía cuántica"Michele CatanzaroBarcelona - Miércoles, 23/10/2019 - 20:10Botón Facebook Messenger 1Científicos e ingenieros de Google alrededor de la cámara de refrigeración que contiene el chip del ordenador cuántico más potente de la empresa.Científicos e ingenieros de Google alrededor de la cámara de refrigeración que contiene el chip del ordenador cuántico más potente de la empresa. / GOOGLEUn prototipo de ordenador cuántico mucho más potente y preciso de los anteriores se ha presentado este miércoles en un artículo publicado en la revista \'Nature\'. Sus autores, liderados por un investigador que Google fichó hace cinco años, dicen haber alcanzado la "supremacía cuántica". Es decir, habrían efectuado cálculos imposibles de hacer con un ordenador normal. Lo que este ordenar hace en 3 minutos y 20 segundos, a uno convencional le ocuparían 10.000 años.Sin embargo, IBM ha puesto en duda el resultado. La empresa competidora afirma que puede hacer esos cálculos en un ordenador clásico en dos días y medio: más tiempo, pero ninguna locura.A la espera que IBM publique sus resultados, diversos investigadores se muestran preocupados de que la frontera de la investigación en este sector (que tiene implicaciones de seguridad) esté en manos de empresas privadas.La idea del ordenador cuántico es utilizar las propiedades de las partículas microscópicas (descritas por la teoría de la mecánica cuántica) para conseguir dispositivos ultrapotentes. Por ejemplo, serían capaces de franquear todos los sistemas de criptografía que garantizan la seguridad de internet. Sin embargo, de momento solo hay prototipos y ninguno hace cálculos que un ordenador clásico no pueda hacer, casi siempre de forma más rápida.53 qubitsEl dispositivo presentado hoy trabaja con 53 qubits (los bits del ordenador cuántico) y con una precisión sin precedentes. Hasta ahora, el récord variaba entre 10 y 20 qubits.Los cálculos llevados a cabo son sencillas operaciones lógicas que de momento no tienen utilidad. Para conseguir poner en riesgo la seguridad del cifrado se necesitan miles de qubits."Lo que ha logrado Google es realmente impresionante: tienen el ordenador cuántico más potente del mondo", afirma José Ignacio Latorre, catedrático de física de la Universitat de Barcelona. "Sin embargo, aún tardaremos décadas en ver uno plenamente funcional", puntualiza Johnathan Oppenheim, profesor de física cuántica en el University College London.Mientras tanto, a muchos les preocupa que unas empresas lleven la voz cantante. "Tienen presupuestos que les permiten convencer a científicos de centros públicos para que trabajen con ellas. Privatizan investigación pública", afirma Oppenheim."Es preocupante", coincide Lucas Lamata, investigador de la Universidad de Sevilla que colaboró con los autores del último resultado. Lamata ve complicado que \'OpenSuperQ\', el ordenador cuántico público europeo, alcance la fidelidad del prototipo de Google.': ['" Nunca es triste la verdad, lo que no tiene es remedio. ( letra de una cancion de Serrat)"'], ' Iniciado por bester69Hola guapa, gracias como siempre pero entonces las rebajas solo son justo cuando acaba la temporada para colocar el stock remanente?.. la ropa fuera de temporada no estará también en oferta?.. me refiero a comprar por ejemplo camisas cortas en diciembre o enero... sobre todo me interesa para comprar por Amazon la ropa y ahorrarme algo anticipándome a la temporada..Hola nene.Sí, evidentemente, la ropa fuera de temporada siempre es más barata. En ese caso, y si no quieres esperar a las rebajas, no sólo puedes acudir a Amazon, sino que hay algunas tiendas famosas (no puedo hacer spam) y si pones su nombre y "outlet" en el buscador, seguro que te salen muchás más oportunidades. También poniendo "outlet ropa", te salen muy buenas ofertas durante todo el año... ': [' «Thou wilt keep him in perfect peace, whose mind is stayed on thee: because he trusteth in thee». – Isaiah 26:3'], ' Iniciado por SantiefHola comunidad, en esta ocasión vengo a pedirles que me ayuden a armar una configuración para mi viejo , los requisitos son los sig. :- Ver video en buena calidad : Léase ver en un tv lcd 40\'\' con buena o muy buena definición.- Poder conectar el piano via MIDI : Placa de Sonido Acorde , la idea es sacarle buen sonido.Basados en estos 2 requisitos necesitaría que me ayuden a armar una configuración para poder sacar un numero en $$.Desde ya gracias de antemano .Debes definir bien lo que buscas, si con que se vean el el lcd 40" y tenga buen sonido te sirve, vale, pero estoy seguro que hay otros detalles de uso que te estás reservando y son importantes.¿Descargarás archivos? ¿Grabarás pistas de audio o editarás video? ¿Juegas algún videojuego? El futuro uso define mucho. Te recomiendo revisar esta detallada guía:https://www.wikiversus.com/informatica/procesadores/Todo comienza con la elección correcta de un buen procesador. Ahí notarás como se diferencia según el uso para recomendar un procesador óptimo. Hay muchas otras guías en internet, pero ahorita tecleando me apareció esa página y como tiene clasificación según el mejor procesador calidad-precio, el más económico, el mejor por 100 euros, lo dejo como buena recomendación.': ['...Donde se apaga la noche con relatos y se despierta el día con poesía...'], 'Aquí en México las marcas mas comerciales son Roshfrans, Quaker State, Mobil, Castrol y Bardhal.': [], 'ok, men, comprendo. pues por aqui te estare consultando cuando necesite ayuda saludos': ['Hola men, pues el dia de mañana (lunes 29) me llega por fin el CPU.  Ahora, desde muy antes (hace mas de 2 meses) puse a la venta mi CPU, deje informacion con mi tecnico de cabecera, conocidos, amigos y familiares; hasta la fecha no he tenido ofertas.¿algunos consejos que puedas darme sobre que uso puedo darle a mi CPU viejo?Es un pentium inside IV a 3.o GHz.2 Gb de RAM.nVIDIA GeForce 7200 G/S a 256 Mb.Disco duro SATA de 160 Gb a 7200 RPM.Quemador de DVD y CD.¿que partes de ese CPU puedo usar para el nuevo?Lo mejor seria que alguien me lo comprara, pero creo que le puedo sacar un poco de potencial. Tambien si me puedes dar consejos para su almacenaje, esa tambien es una buena opcion.Lo unico que se me vino a la mente, seria el disco duro, asi el nuevo CPU tendria un tercer disco duro. saludos', 'que sorpresa men, la entrega estaba programada para el lunes y me llego ayer sabado.¿cómo hago el backup? si me puedes dar pasos a seguir mucho mejor. Tiene el windows 7.saludos', 'Okey, veamos,Busca un empleo para tu Viejo PC. Puedes crear alli un Windows-Server con el, para programas que pueden usar mas de un PC simultaneamente. Lo que aqui finalmente te explico, es el procedimiento que puedes emplear para hacer la Imagen de tu nuevo PC. Busca, Baja e Instalas la version gratuita de Macrium Reflect, que he probado estos dias y es mas que suficiente para tiRequerimientos Para finalizar la Image y restorar empleando Macrium Reflect, tu necesitas lo siguiente:a  Windows XP, Vista o 7  (32 or 64-bit) b  CD or DVD Drive. Macrium te permite crear la Imagen directamente en CDs o DVDs.c   Disco Duro o una Particion adicional En lugar de almacenar la imagen de respaldo en medios &#243;pticos, puedes optar tambien por simplemente almacenarla en una partici&#243;n o  disco duro de repuesto.Importante: Antes de crear la Imagen del disco duro, te sugiero que hagas un BackUp de tu Data ! Trabajar con una Imagen de un disco duro, es un proceso volatil y por ello, tu deberias tener siempre un backup de tus ficheros mas criticos. Guarda tu Data en  CDs or DVDs, un Disco Duro Externo etc etc. Si estas ya con todo, inicia el Proceso de la Imagen siguiendo los siguientes pasos1.Instala Macrium Reflect FREE Edition2.Configura tu Sistema3.Crea la Imagen del Disco4.Verifica la Imagen del Disco5.Crea el Recovery CD o DVD6.Restura la Image del Disco cuando sea necesario7.Final Thoughts1. Instala Macrium Reflect FREE EditionEsta etapa es facilisima.. Baja e instala el fichero de ejecucion de Macrium Reflect. El “installer” detectara automaticamente, si tu estas operando un sistema operativo de 32-bit o uno de 64-bit.  Curiosamente, el proceso de instalacion, requiere tener un acceso a internet, para “validar” un numero serial que se genera automaticamente. Luego que la instalacion es finalizada, puedes ejecutar Macrium Reflect para usarlo.2. Configura tu SistemaEn este punto, tu podrias configurar tu sistema operativo de la forma como tu lo desees configurar. Aqui te doy algunas sugerencias:a.Asegurate de que Windows tiene los ultimos patches de seguridad y sus drivers.b.Haz un antivirus-scan del sistema y de otros malware.c.Efectua un Defrag del disco duro.d.Remueve del sistema cualquiera Applicacion, Programa o Software que para ti no sea util.Idealmente, yo personalmente creo "siempre" DOS Imagenes diferentes de mis computadores, por la siguiente razon. Yo prefiero tener UNA Imagen, de una Instalacion del Sistema Operativo NUEVO, que como ya te dije antes, tiene el Registro completamente “virgen”. En tu caso, seria una imagen con lo que el pc trae de la tienda donde lo has comprado. Seguidamente, yo creo una SEGUNDA Imagen, que incluye todo, es decir, con todas mis principales aplicaciones que yo normalmente uso.3. Crear la Imagen del DiscoHe aqui una Nota rapida: Yo uso Virtual Machine para el proposito de tener convenientes screenshots, pero, el proceso, no es diferente si esto fuese en el hecho Real Machine. Yo uso normalmente "Acronis True Image 2011 (original)", para crear mis imagenes y las de los servicios que doy, pero, he probado Macrium Reflect para testarlo en un PC de pruebas y te puedo decir que este programa (la version freeware de Macrium), trabajo para mi sin problemas alguno.Para iniciar esto, ejecuta Macrium Reflect, selecciona el Disco Duro que deseas crear una imagen de el y en el Menu de Backup menu, eliges Create Image.Macrium – eligira tu particion(Alternativamente, puedes abrir Mi PC  y clicas con el raton derecho en el disco duro elegido y luego, seleccionas Create an Image of this partition…)Con el raton derecho clicas en el DriveEl Asistente (Wizard) para crear copias de seguridad se hace presenteMacrium – Crear Backup WizardEn este punto, tu necesitas ya elegir donde crearas la Imagen del Disco Duro. Las opciones que tienes son:aEn una particion, o en otro disco duro.bEn un circuito participativo de network (Si decides esto, asegurate de que este circuito emplee WORKGROUP como nombre).cEn CDs or DVDsMacrium – Elige donde guardaras la ImagenCon mucha precaucion, (especialmente en tu caso personal), podrias mirar Advanced Settings. Aqui se puedes elegir la cantidad de compresi&#243;n que desearas hacer y tambi&#233;n, establecer un tama&#241;o m&#225;ximo de archivo (a efectos del proposito de division)……PERO…… si no tienes idea de este proceso OLVIDALO y deja todo tal como esta !!!Macrium - Advanced CompressionCuando tu finalizar con el Asistente (Wizard) Backup Wizard, mira por ultima vez la configuracion !!Macrium - End of Backup WizardTipa un nombre para la definicion del backup y todo esta listo !!Macrium - Backup started (iniciado)Esto no debe tomar por lo general mas de 3/5 minutos de tiempo (al menos para mi), para crear la Imagen de mi Disco Duro de pruebas. Lo que demorara para ti dependera normalmente del volumen del disco duro que emplees.Macrium - Backup finished (finalizado)Suerte', 'Todos estos detalles son importantes paraanalizar un problema:1.  Que sucede2.  Tipo y Marca del Device 3.  Sistema Operativo4.  Seguir el problema respondiendo', 'muchisimas gracias men por tu explicacion tan detallada.Nomas tenga un tiempecito libre y me hago la imagen del disco, por el momento ando saturado con la escuela lo cual no me deja tiempo para hacer mis ocios, jajajajaasaludos', 'hola men, veo que windows 7 es muy permisista, no deja borrar las carpetas.quiero desinstalar el avast para instalarme el kaspersky y  cuando intento borrar las carpeta del avast me dice que no tengo los permisos de administrador, como activo los permisos?', 'Hola, &#191;tu dices Windows 7 permisista? eso es completamente correcto, PERO, existe una razon muy importante para que sea asi, veamos...Como tener Derechos de Administrador en Windows 7.Mira, No existen pasos a tomar, para mantener tu PC completamente protegido !!. Existen medidas para Parar UAC-Prompts. Yo no digo hacer esto, porque no hay forma de hacerlo, a menos que se realize algo bajo propia responsabilidad. UAC esta aqui por proteccion.!!. Usuarios pueden pensar que esto es una buena idea, pero, NO lo es !!No hay necesidad de tener Full Derechos de Administracion todo el tiempo, seas quien seas tu  en el sistema. No hay razon para decir que un usuario necesita tener Full-Derechos cada segundo del dia en su sistema. Eso no es verdad. Cuando tu instalas Vista o Windows 7 por ejemplo, veras de que tu cuenta de usuario sera marcada como Administrador,….PERO….. tu eres direccionado para poder dar Derechos de Administrador si se necesitan para ejecutar ciertas tareas en el PC. Es aqui cuando un usuario que no tiene un conocimiento idoneo de Windows Vista o Windows 7 se pregunta &#191;Porque es esto asi?. &#191;Yo yo el Administrador del Sistema y en la realidad,yo soy solo un usuario de este PC?. Como respuesta, yo te digo que es asi !!!Permiteme clarificar y explicarte esto.Tu eres un Administrador del PC,…. PERO……en Windows Vista y 7, tu eres solo un Admininstrador Limitado !!. Existe sin embargo alli  tambien, una Cuenta de Administrador, pero que es una Cuenta de  Administrador Protegida, (no se ve), que realmente tiene un Poder Completo, mientras tanto que tu propia cuenta no los tiene etc etc etc.Para tu informacion, esta funcion fue incluida en estos S/O, debido a lo facil que le es a un hackers, spyware y a programadores de virus, tener Acceso a un PC. Mucho podria decirte al respecto, pero, por ahora me basta decir que esta Cuenta de Administrador con Full-Derechos esta literalmente DESABILITADA !!. Igualmente, si tu hicieras Boot en Safe-Mode, todavia verias como que tu en esta cuenta, no puedes hacer LogIn &#191;comprendes?Bien, los pasos que ahora te doy, podran ayudarte para que trabajes con UAC. Yo personalmente, mantengo UAC ON, y si lo hago yo,…… NO es entonces tan malo Lo primero que deberias hacer, es Habilitar la Cuenta de Administrador Protegida. Esto puede emplearse con las versione de Windows Vista o Windows 7, Business, Ultimate o Enterprise EditionExiste un metodo entre muchos otros mas, para poder habilitar esta cuenta protegida, empleando Secpol.mscEn el menu de inicio busca secpol.msc:Luego tu veras esto:Ahora vas a la Opcion Local Policies >> Security y veras esto:EDIT:…….Te SUGIERO por el propio bien del PC, que te intereses por estudiar para que comprendas que es esto que te indico. Esto no es tan simple, pero, tu tienes que tener una idea clara de lo que estas haciendo y porque haces lo que haces en tu PC. Suerte,', 'Todos estos detalles son importantes paraanalizar un problema:1.  Que sucede2.  Tipo y Marca del Device 3.  Sistema Operativo4.  Seguir el problema respondiendo', 'entiendo todo lo que me dices, pues si el UAC es la proteccion del Pc, no debo desactivarlo, por algo esta en el SO.Para borrar una carpeta no vale la pena desactivarlo, asi lo dejare.yo pense que el kaspersky no me dejaria instalarlo por tener el Avast, pero si se pudo, ahora 2 antivirus, mucha proteccion solo espero que no se generen errores entre ellos, ajajajjaajjaasaludos', '&#191;Que?......Si me disculpas, tener DOS programas Antivirus simultaneamente instalados en el Sistema, es el error mas grande que tu puedes haber cometido. Eso, no se puede hacer jamas !!!. ELIMINA O DESINSTALA UNO DE ELLOS DE INMEDIATO !!', 'Todos estos detalles son importantes paraanalizar un problema:1.  Que sucede2.  Tipo y Marca del Device 3.  Sistema Operativo4.  Seguir el problema respondiendo', ' Iniciado por exeter¿Que?......Si me disculpas, tener DOS programas Antivirus simultaneamente instalados en el Sistema, es el error mas grande que tu puedes haber cometido. Eso, no se puede hacer jamas !!!. ELIMINA O DESINSTALA UNO DE ELLOS DE INMEDIATO !!eso ya lo sabia, pero solo en "teoria" por decirlo de alguna manera.Me quiero quedar con el kaspersky, ya que lo he usado durante 3 años y nunca he tenido infecciones en mi Pc, apesar de que descargo y descargo gran cantidad de archivos.En mi opinion, al Avast se le escapan algunas infecciones, no quierod ecir que el kaspersky es el mejor.Hay un problema, no puedo desintalar el Avast, por mas que busco el desintalador no lo encuentro. intente con el Cleanner y no aparece en la lista de programas instalados, intente desintalar desde el panel de control y tampoco aparece en la lista de programas desinstalados.¿como lo desinstalo?saludos'], 'Bueno, primero les digo cual es el problema:Enciendo el cpuSe detiene en una parte donde tengo que presionar F1 para que continueEn el siguiente paso se pasa un buen rato en unas letras blancas con fondo negro, donde dice que esta verificando DMIDespues de arrancar el sistema, en la pantalla de bienbenida, antes de que aparesca el escritorio me sale un cuadro donde que dice que la hora y la fecha no estan correctas. Le doy aceptar y por fin puedo utilizar la pc.Esto tengo que hacerlo cada vez, y es fastidioso.Ya intente, restaurar por defecto, o algo asi, en la pantalla que sale despues que presiono Supr envez de F1, y enciende normal, hasta la parte que me sale el aviso de la fecha y hora (Otra cosa que devo decir es que la hora siempre me aparece en 0:00, despues de unos 5 segundos: 0:01, siempre; y la fecha en un año menor a 1990), pero apago, y vuelvo a encender, y como no hubiera pasado nada, vuelve a fastidiar.Tambien lo he foormateado por completo y al final he fresado el disco C, donde esta windows, pero el problema sigue.Aver si alguien me ayuda y tambien ayudar a personas que posiblemente les pasa lo mismo.': ['SI CREES QUE PUEDES LO LOGRARAS, POR QUE LA FUERZA ESTA EN LA MENTE', 'Ya verificaste si en la BIOS están correctamente puestas la fecha y hora ¿verdad?.Pudiera ser que la batería del CMOS ya ande pataleando. Algunas opciones las guardará pero otras quizás ya no.Prueba actualizando la fecha y hora desde la BIOS y a ver qué pasa. También fíjate si los datos se guardan porque sino... entonces es hora de cambiar la pila.', 'No es saludable estar adaptado a una sociedad profundamente enferma.', 'Dices que el problema es de la pila???Pues, mi compu ya lleva un buen tiempo, mmmmmmmm, aver, la tenemos desde el 2004 o 2005, estas seguro???', 'SI CREES QUE PUEDES LO LOGRARAS, POR QUE LA FUERZA ESTA EN LA MENTE', 'Pero proba actualizando la hora y fecha desde la BIOS.Si ves que incluso ahí se regresa después de prendida, proba luego limpiando el CMOS. La configuración del "jumper" debe estar descrita en la placa base para hacer eso (por lo general sale "normal, config, clear").Así vuelven los valores de fabrica y habrá que volver a actualizar la fecha y hora.', 'No es saludable estar adaptado a una sociedad profundamente enferma.', ' Iniciado por -DarkNight-Dices que el problema es de la pila???Pues, mi compu ya lleva un buen tiempo, mmmmmmmm, aver, la tenemos desde el 2004 o 2005, estas seguro???jeje, no seas tacaño, y compra una pila para que el Bios reconozca y guarde los cambios hechos. Debe de salir unos 2 pesos....yo empezaría haiendo eso como para ir descartando posibilidades, hasta llegar al problema.Si con esto que te dije se soluciona tu problema, listo era solo eso.Cuéntanos despues como te fué SUERTE ', "COMO UN ANGEL SIN SENTIDO DE PIEDAD, UN JOVEN MUCHACHO SE ELEVA HACIA EL CIELO COMO UNA LEYENDA... (CRUEL ANGEL'S THESIS)http://pic24.flodeo.com/photos/24/AG...6-11224220.jpgI don`t understand, because the world is this...http://img525.imageshack.us/img525/6...daesasidx9.gif"], 'Actualización urgente para Google Chrome por dos vulnerabilidades muy graves  Actualización urgente para Google Chrome por dos ...software  0 El pasado 23 de octubre se lanzaba la versión estable de Google Chrome 78. Esta llegaba con la posibilidad de forzar el modo oscuro en cualquier web y otras mejoras, además de cerrar varios agujeros de seguridad. Sin embargo, la compañía no ha tardado en lanzar una actualización urgente para esta versión de su navegador. Esto se debe a que han encontrado dos vulnerabilidades muy graves que están siendo aprovechadas por ciberdelincuentes para atacar a los usuarios. Por todo esto, corre y actualiza Google Chrome lo antes posible.Google Chrome 78 es la última versión disponible del navegador para Windows, Linux y Mac, además de iOS y Android. Entre sus novedades, tenemos mejoras en la sección Nueva pestaña, la posibilidad de forzar el modo oscuro de las webs mediante el menú de experimentos (chrome://flags), nueva información al pasar el ratón sobre las pestañas (Tab Hover Cards) o mejoras en la integración con Google Drive.A nivel de seguridad, se corrigieron 37 vulnerabilidades en esta versión, incluyendo una que permitía hacer spoofing de URL en el navegador (CVE-2019-13701). Google pagó la friolera de 36.000 dólares para los responsables de descubrir las vulnerabilidades. Sin embargo, eso no fue suficiente y ahora han tenido que lanzar una actualización urgente para Google Chrome por dos vulnerabilidades muy graves.Actualiza ya a Google Chrome 78.0.3904.87 para evitar los posibles ataquesGoogle acaba de lanzar Chrome 78.0.3904.87 para todos los usuarios con Windows, macOS y Linux. Esta es una actualización urgente y muy importante ya que cierra dos agujeros de seguridad considerados como muy graves. Este parche ha sido lanzado de forma urgente y todos los usuarios deben actualizar a la mayor brevedad posible.google chromeEl problema es que una de las dos vulnerabilidades críticas está siendo aprovechada por ciberdelincuentes para atacar a los usuarios. Aunque Google no ha desvelado datos técnicos de las vulnerabilidades por razones obvias (evitar que los ataques puedan aumentar), sí han confirmado que una de ellas afecta a los componentes de audio de Chrome (CVE-2019-13720) y la otra a la librería PDFium (CVE-2019-13721).Ambas son del tipo use-after-free (UAF). Estas permiten a un atacante el acceso a la memoria después de que ha sido liberada. Esto puede ocasionar un fallo en el programa, permitir la ejecución de código arbitrario o habilitar la ejecución de código remoto completo. Por eso, son consideradas de alta gravedad y la recomendación es actualizar lo antes posible.La vulnerabilidad que está siendo aprovechada para atacar el navegador es la relacionada con los componentes de audio de Chrome (CVE-2019-13720) y fue reportada por los investigadores Anton Ivanov y Alexey Kulaev de Kaspersky. Por el momento, se desconocen más detalles sobre los ataques, su cuantía o qué grupo de hackers podrían estar detrás.Escrito por Claudio ValeroSi no sabes como actualizar a la version 78, avisame y te digo como.Saludos': ['" Nunca es triste la verdad, lo que no tiene es remedio. ( letra de una cancion de Serrat)"'], 'No me hizo falta ver los títulos o enlaces,Kevin, porque conozco bien ese argumento de las probabilidades como negativa, siempre sin conocer (no podemos saberlo) el número de situaciones e intentos que pudieron siempre haber sido esa probabilidad multiplicada por un millón.Ese argumento parte de la falaz presunción de que si la vida se originó de ese modo, ocurrió en un solo intento y como la probabilidad de que ocurra en un intento es tan baja, entonces es imposible, pero no hay manera de saber si ocurrieron tantos intentos como la probabilidad estadística multiplicada por 1000 millones. Sencillo. No lo sabemos y el argumento de la probabilidad ni lo niega ni lo confirma, quedamos igual.': ['...Donde se apaga la noche con relatos y se despierta el día con poesía...', 'Claro, le llaman perfecto o acabado al ojo humano; pero ese ojo que evolucionó desde un medio acuático hasta un medio terrestre (también cuasi acuático según qué comunidad científica leas - ojo anfibio), es un ojo que pasó por millones de condiciones en ensayos y errores a lo largo de toda la red evolutiva de millones de años. En esa red muchos murieron, así como hoy han muerto por el apéndice muchas personas (apendicitis), porque es un órgano que nos quedó de una herencia de comer raíces pero luego empezamos a cocinar alimentos y se atrofia...Y las muelas de juicio también comenzaron a sobrar cuando ya no tanto precisamos masticar; así que ¿Perfección? Las re pelotas!!! Somos perfectibles y no prefectos así como todo en el universo ha ido de ensayos y errores a patrones y conexiones, componiendo y descomponiendo, uniéndose de cierta forma y safando de ciertas otras: "error" es un concepto impreciso pero útil, para entender que nada es un acabado, todo es puente, todo es posibilidad, lo que importa son las potencias de cada cosa cuando compongo o no con esas cosas; jamás vemos las cosas como "cosas en sí" sino como traducción de nuestros sentidos los cuales no son universales, son parciales como nuestro punto de vista terrícola sobre el universo, e incluso las traducciones de nuestras culturas a la hora de señalar realidades.DigitalV, admiro tu paciencia con Kev, es muy gracioso pero vale la pena para leerte que haya algún contrapunto.Saludos alienígena!!', ' Iniciado por AbyssoClaro, le llaman perfecto o acabado al ojo humano; pero ese ojo que evolucionó desde un medio acuático hasta un medio terrestre (también cuasi acuático según qué comunidad científica leas - ojo anfibio), es un ojo que pasó por millones de condiciones en ensayos y errores a lo largo de toda la red evolutiva de millones de años. En esa red muchos murieron, así como hoy han muerto por el apéndice muchas personas (apendicitis), porque es un órgano que nos quedó de una herencia de comer raíces pero luego empezamos a cocinar alimentos y se atrofia...Y las muelas de juicio también comenzaron a sobrar cuando ya no tanto precisamos masticar; así que ¿Perfección? Las re pelotas!!! Somos perfectibles y no prefectos así como todo en el universo ha ido de ensayos y errores a patrones y conexiones, componiendo y descomponiendo, uniéndose de cierta forma y safando de ciertas otras: "error" es un concepto impreciso pero útil, para entender que nada es un acabado, todo es puente, todo es posibilidad, lo que importa son las potencias de cada cosa cuando compongo o no con esas cosas; jamás vemos las cosas como "cosas en sí" sino como traducción de nuestros sentidos los cuales no son universales, son parciales como nuestro punto de vista terrícola sobre el universo, e incluso las traducciones de nuestras culturas a la hora de señalar realidades.DigitalV, admiro tu paciencia con Kev, es muy gracioso pero vale la pena para leerte que haya algún contrapunto.Saludos alienígena!!Exacto!!Y aún así, no somos un "diseño perfecto" pero ni de joda. Más lo que pueda pensarse con un "gran acabado" es un trabajo de ensayo y error durante la evolución.El asunto (y lo mencioné en alguna otra intervención) es que como habitamos en la tierra y tenemos algunos medios científicos para estudiarlo, ya sabemos, hay pruebas de la evolución de los seres en este planeta y de ese avance con errores e incluso del diseño imperfecto que somos ahora. Pero como no tenemos manera de hacer una investigación similar en el universo para los millones de planetas que existen, no conocemos procesos detallados, entonces algunos plantearán la "perfección en tal o cual aspecto del universo" (igual que  durante siglos se planteó la perfección de la creación del ser humano y la tierra por un ser mágico, todo acabadito y cebras, leones y humanos pastando junto a arroyos cristalinos) y a partir de ahí rellenarán la presunta autoría de tal perfección con algún ser poderoso.', '...Donde se apaga la noche con relatos y se despierta el día con poesía...', 'Los únicos humanos no sé, lo que sí creo que con lo extenso que es el universo, no pienso que seamos la única raza que habite en el. No sé si humanos pero desde luego creer que somos los únicos habitantes del universo, me parece algo irracional.', 'puede ser, o es que nosotros no queremos ver mas allá de lo que ven nuestras mentes.', 'Umi monogatari anata ga ite kureta koto(Historia del mar que tu estabas alli para mi)"Tiempo en que la oscuridad absorbera la luz"¡Because we three with the worldI, the loneliness and the darkness!By Ledna', ' Iniciado por JmlorLos únicos humanos no sé, lo que sí creo que con lo extenso que es el universo, no pienso que seamos la única raza que habite en el. No sé si humanos pero desde luego creer que somos los únicos habitantes del universo, me parece algo irracional.Coincido, como ya dije antes. Que exista vida en otros planetas del universo no sería algo extraño. Lo que pasa es que históricamente nos enseñaron a creernos el centro de todo, por eso al pobre Galileo le fue como le fue cuando habló de que el sol no giraba alrededor de la tierra, que no somos el centro de la galaxia, mucho menos del universo, ni el centro de nada. Un planeta más en el universo, solo que el discurso del dios creando a su obra con magia, se queda grabado en los huesos del colectivo y aunque a estas alturas es absurdo que alguien crea que dioses crearon seres humanos con varitas mágicas (con tantas pruebas de la evolución), el rechazo a la posibilidad de vida fuera de este planeta es un reflejo de aquella creencia de ser la creación especial y centro del universo y de todo.', '...Donde se apaga la noche con relatos y se despierta el día con poesía...', 'Que seamos todos los humanos en el universo es muy, muy probable, que seamos el único planeta con vida en el universo es menos probable.', '"La comprensión de que la vida es absurda no puede ser un fin, sino un comienzo".Albert Camus'], 'Estimados amigos:Sé que siempre en vuestra comunidad hay un experto.Quiero saber como eliminar de una vez y para siempre el RECYCLERSi pueden orientarme les agradeceré.¡BUENAS NOCHES A TODOS, AMIGOS!Saludos cordiales': [' Iniciado por summerysunsetEstimados amigos:Sé que siempre en vuestra comunidad hay un experto.Quiero saber como eliminar de una vez y para siempre el RECYCLERSi pueden orientarme les agradeceré.¡BUENAS NOCHES A TODOS, AMIGOS!Saludos cordialesEn ingles, no  se como le diran en espaniol.Go to my computer---------->click on organize------------>folder and search options---------->view--->tick mark  the check box i.e HIDE PROTECTED OPERATING SYSTEM FILES-------->apply.La opcion que yo uso es la de  delete los files sin guardarlos en el recyclerClick en el recycler...click en organize.....ahora click en properrties,,aparecera un recuadro ahi click en la segunda opcion donde dice (Do not move  files at te recycle bin) ahora click  en OK .asi todo file que delete no estara en el recycler, no hay necesidad de delete el recycler, puedes usar la primera opcion donde dice customize, ahi puedes escribir digamos 1000, de los 13351, que son mas o menos 12.1 g'], 'hola... amiga tambien estoy en las mismas, solo que yo soy de Navojoa Sonora y no he podido encontrarlo por ninguuuuun lado... me muero de la desesperacionm i examen es la proxima semana tambien.... alguna pagina pra deskargarlo? algun numero de la biblioteca donde lo encontrasste? me urrge tu respeusta... graciasaaa y pues felicidades por tu excelente trabajooo... espero tambien compartir tu buena noticia ': [' Iniciado por karolortegahola... amiga tambien estoy en las mismas, solo que yo soy de Navojoa Sonora y no he podido encontrarlo por ninguuuuun lado... me muero de la desesperacionm i examen es la proxima semana tambien.... alguna pagina pra deskargarlo? algun numero de la biblioteca donde lo encontrasste? me urrge tu respeusta... graciasaaa y pues felicidades por tu excelente trabajooo... espero tambien compartir tu buena noticia Hola, antes que nada gracias =P espero que también entres a darnos la buena nueva en cuanto publiquen los resultados.En internet no lo encontre por ninguna parte....pero para yo estudiar recuerdo haber hecho un resumen del libro, la voy a buscar y te lo publico por aqui, va?? y si no lo encuentro....busco el libro y te paso los datos mas importantes, prometido para ma;ana...', 'Para los que estan acostumbrados a usar computadora de años se les hace muy facil, se acoplarón a conceptos, a mi se me dificulta horrores, desde que puedo borrar todo lo que hago, hasta la cosa más insignificante, es dificil, muy dificil, no entiendo por qué se hace tan dificultoso, me puedo morir en el intento.', 'Encontre solo la mitad del resumen =( jajajaja, te lo pongo y ma;ana te pongo la otra parteEl primer archivo fue la impresi&#243;n en rocas.El trabajo de oficina es actualmente conocido como el "Sistema Nervioso".Hay dos clases de actividades:PrimariasAdministrativasArchivo es el registro de la informaci&#243;n.Para archivar se recopilan, registran y transmiten datos.Con la informaci&#243;n necesaria se puede:-Estimular al personal-Reducir costos-Rechazar pedidos-Conceder cr&#233;ditosFunci&#243;n de los documentos:-Hist&#243;rica-Anal&#237;tica-Previsora-SupervisoraArchivo es igual a la memoria de la empresa porque contiene la historia, informaci&#243;n de &#233;xitos y fracasos y todas las operaciones realizadas.Por qu&#233; archivonom&#237;a??Porque uniformiza los sistemas y m&#233;todos sobre la materia.Archivonom&#237;a es la administraci&#243;n de los archivos.-Planeaci&#243;n-Organizaci&#243;n-Integraci&#243;n-Ejecucci&#243;n-ControlPLANEACION: -Ver las metas o finalidades-Ideas y doctrinas-Planes y normasORGANIZACION:-Programas de trabajo-Procedimientos para conexi&#243;n y coordinaci&#243;n de los elementos.INTEGRACION:-Combinar factores materiales y humanos.EJECUCION:-Aplicaci&#243;n de los sistemas y m&#233;todos de archivo.CONTROL:-Medici&#243;n y correci&#243;n de lo planeado.Archivonom&#237;a = Registro de la informaci&#243;n/Archivo: Lugar en que se conservan con separaci&#243;n y seguridad documentos.-Conjunto de documentos debidamente ordenados para su f&#225;cil consulta.-Lugar destinado a contener documentos.Archivar: Acci&#243;n de guardar ordenadamente los documentos.Archivista: El que tiene en su cargo un archivo.Archivero: Mueble destinado a contener los documentos.Archivonom&#237;a: Archivo-nom&#233; (regla)CLASIFICACI&#211;N DE LOS ARCHIVOS Por organizaci&#243;n:-Centrales (Existe un solo archivo, un expediente para consulta, es m&#225;s amplio, econ&#243;mico y eficaz)-Locales (Lo contrario del anterior, hay un archivo en cada instituci&#243;n, se fomarn mas expedientes)Por asuntos:-Generales (Contiene todo g&#233;nero de asuntos de la instituci&#243;n, en organizacion centralizada)-Parciales (Documentos de una sola naturaleza)Por documentaci&#243;n:-Oficiales (Documentos de instituciones p&#250;blicas o gubernamentales)-Especiales (Documentos de determinadas instituciones o entidades)-Particulares (Documentos de personas o familias)Por destino:-P&#250;blicos (Pueden ser consultados por la persona que lo desee)-Privados (Exclusivo de la instituci&#243;n a la que pertenezca)-Secretos (Reservado o confidencial, uso exclusivo)Por m&#233;todo empleado en su manejo:-Directos (No requieren cat&#225;logos en la localizaci&#243;n y consulta)-Indirectos (Requieren de cat&#225;logos para su localizaci&#243;n y consulta)Por calidad o cantidad:-Cuantitativos (Gran cantidad)-Cualitativos (Gran calidad)Por asignatura:-Num&#233;ricos-Alfab&#233;ticosElementos que integran los archivos:-Local (Debe ser funcional, la principal regla es "El local debe adaptarse a las necesidades de la oficina, no al reves", debe ser rectangular de preferencia, los principales enemigos de los archivos son 1.- incendio 2.- humedad 3.- polvo, la oriencitaci&#243;n adecuada es hacia el sur, o al oriente o ponienten,y por ultimo al norte, debe tener iluminacion natural, buena ventilacion)-Mobiliario y equipo (los muebles mas importantes son el archivero, terjeteros o caja clasificadora y estantes, el archivero es un mueble seccional metalico, sus finalidades son la conservacion de datos y el facil manejo, el tarjetero es para las tarjetas de catalogos, el estante es un mueble de estructura metalica compuesto por pies derechos y entrepa;os, en sus espacios se ponen las cajas archivadoras, es ideal para el archivo topografico o para documentos inmovibles)-Personal (Deben ser t&#233;cnicos en archivonom&#237;a, con cultura general, honrados y discretos)-Documentaci&#243;n (La m&#225;s importante, se divide en 5, bibliografia, biblioteconomia, enciclopedia, archivistica, museografia, el acervo de archivos esta compuesto por la correspondencia  y documentos generados en la oficina, un documentos es todo aquello en el que se haga constar un hecho)Se deben usar dedales de goma, nunca saliva.Para ordenar los documentos se utilizan: -Carpetas (Tienen un su interior los documentos y pesta;as)-Guias principales (De carton, pueden ser alfabeticas, numericas o combinadas)-Marbetes (Met&#225;licos, se pone el nombre)-Jinetes (Met&#225;licos y de colores, son para se;alar accidentes en los expedientes)La oficina dentro de la instituci&#243;n puede ser:-Departamental (Cada unidad se basta a s&#237; misma, tiene su propio archivo)-Centralizada (Tareas comunes = misma unidad, labores espec&#237;ficas = departamentos)Expediente: Conjunto de documentos del mismo asunto.Los archivos se ordenan de izquierda a derecha y de arriba hacia abajo.Documento -> Expediente -> Gaveta -> Archivero -> ArchivoDatos en documento: -Numeracion-Lugar-Fecha-Nombre de la persona f&#237;sica o moral-AsuntoSistema de archivos: Se originan de la ponderaci&#243;n de cada dato.-Numerico-Alfabetico-Geogr&#225;fico-Cronol&#243;gico-Por asuntos-Combinaci&#243;nCaracteristicas:-Bases en sus doctrinas-Flexibilidad-Adaptabilidad-Suceptibles a sus mercadosY....es todo lo que tengo, ma;ana busco el libro, pero igual seria mejor si lo pudieras conseguir, porque esos son datos asi como aislados, y no creo que te quede como claro del todo.', 'De verdad que en mis tiempos libres trato de aprender, un ejemplo antes de entrar aquí estube en el blogger ni siquiera pude añadir nada de nada, me pase un rato tratando de colocar un gadget  investigue que es una frase corta, como clave que usaba el agente 007  o algo así, se entiende que es, pero para colocarla batallo mucho pero seguire y seguire', 'muchas gracias  ojala si me puedas pasar la otra parte, de verdad que me he esforzado bastante en encontrarlo y no lo he logrado.... no me vendes el tuyo?????  kualkiera ke sea tu decision de la venta del libro te agradezco muuuucho el resumen.. y espero la otra parte para empezar a estudiarlo... apoko te preguntan todo essstooo?? :S iiijoles:S', 'Fueron creo que 60 preguntas.Y si te super recomiendo ese libro porque otras de las que hicieron el examen compro un libro diferente y se le dificult&#243;.No encuentro ni el resumen ni el libro, no se donde lo habr&#233; dejado, pero lo voy a seguir buscando, sino seguro lo dej&#233; en la casa de mi abue, jajaja, lo seguir&#233; buscando, cuando es tu examen??Mientras te dejo este linkm/---------------------son algunas de las preguntas de la gu&#237;a contestadas.Y si lo encuentro pues como crees que te lo voy a vender me costo como 50 pesos, jajaja, te lo regalo, ya s&#243;lo habr&#237;a que ver cuanto tardar&#237;a en llegar y el costo.', ':S es el marrrtes....   y solo tengo lo ke me pasaste de la primera parte del resumen.... ojala si lo enkuentres... y me avises porfis... mi correo es [---------------- sale??? estare esperando... de verdad ke eres mi unika esperanza  gracias', ' Iniciado por karolortega:S es el marrrtes....   y solo tengo lo ke me pasaste de la primera parte del resumen.... ojala si lo enkuentres... y me avises porfis... mi correo es [---------------- sale??? estare esperando... de verdad ke eres mi unika esperanza  graciasHOLA YO TAMBIEN VOY A PRESENTAR EXAMEN  SOY DE MAZATLAN, SIN. ESTOY BUSCANDO EL LIBRO POR TODOS LADOS Y NO LO VENDEN, ME PUEDES PASAR LA INFORMACION QUE TIENES YA ESTOY EN SUPER NERVIOSA, PORFIS ERES MI SALVACION.', ' Iniciado por MKissifuMuchas gracias =) si es una muy muy buena noticia, por un momento dude que podría ser yo, pero me puso muy feliz la noticia =DHe dejado de ser una "nini" yo tambien pretendo entrar a esa empresa, la situacion es que me venden una guias en $$20 mil, y no tengo tanto ¡¡¡ asi que me encontre este foro, soy de puebla, y me gustaria que pudieras compartirme los temas que te preguntaron. de antemano gracias.'], ' Iniciado por NES No sabía que México fuese tan relevante dentro de esta industria.Es por la cercanía del mercado norteamericano. De hecho somos digamos maquiladores y fabricantes de motores. Iniciado por NES Lo de las políticas proteccionistas también se aplican en europa respecto a la comercialización de vehículos externos al continente.En europa ocurría y ocurre que obligan por ejemplo, a equipar motores producidos localmente aunque ya existiese la obligación de producir vehículos no europeos dentro de europa. Nissan es un gran ejemplo porque equipan motores de origen Renault y no japones aunque ya se fabriquen algunos de los modelos de la marca en europa.La alianza Nissan-Renault propició el regreso de la marca francesa al país que tras la crisis de los 90 nos dejó. Hoy se fabrica el Renault en la planta de Aguascalientes, que tiene robots. El Clío se produce al mismo tiempo que el clío brasileño con tres cajas, sólo que aquí era Nissan y se llamó Platina. Iniciado por NES Japón siempre se ha inspirado en lo que hacían los paises extranjeros. Comenzaron haciendo imitaciones hasta que con los años superaron al resto de las potencias con sus industrias. Ahora es China la que está siguiendo estos pasos, está pasando poco a poco de la copia a la creación propia. Mira cualquier smartphone y tablet de media a alta gama.Si, entiendo, lo sigo sobre todo porque he venido exponiendo algunos autos de los 60 y 70, la situación tienes razón, se ha equilibrado a inicios de milenio. Aunque en autos siempre hay que observar. Las alianzas han permitido a los japoneses aprender mucho de autos. Yo sigo creyendo que son mejores sus motocicletas.  Iniciado por NES Creo que algunos de los vehículos que ya se fabricaban comenzaron a mejorar al menos una década antes. Para justificar esto recomiendo ver el Nissan Skyline r32 y el Totoya AE86, ambos de los 80".En México el mercado no estaba abierto aún en los 80 del siglo XX. Luego checo los modelos Nissan a los que te refieres. Iniciado por NES Con fiabilidad me refiero a un grupo de carácterísticas fundamentales que no pueden faltar jamás en un automóvil ni en cualquier otro producto y servicio.1º Mecánica mientras conduces y cuando el vehículo se encuentra expuesto a duras meteorológica aunque no se encuentre en marcha.2ª Durabilidad con el paso del tiempo tanto de la mecánica como de los acabados del habitáculo y externos.3º Respuesta por parte del fabricante ante las posibles deficiencias que pudieran producirse respecto a los vehículos, sus políticas comerciales aplicables para sus consumidores y el ciclo de producción vigente para abastecer a sus consumidores de repuestos para los vehículos que les vendieron.No me equivoque al pensar que tenías una percepción así. Para mi el desempeño y la fiabilidad también tienen que ver con la conducción del vehículo, su estabilidad, su respuesta, su desempeño optimo en su serie. Iniciado por NES ¿Te imaginas comprar en México un vehículo europeo pero tras unos meses, de repente, la marca abandona México, el vehículo sufre una avería de la que la marca no se hace cargo porque se encuentra fuera de la jurisdicción mexicana. Tu mejor solución es importar el componente, pero cuando te diriges al mejor taller de tu pais para la reparación te comunican que no pueden arreglar ese vehículo aunque tengas esa pieza original porque obligatoriamente necesitan acceder a la central electrónica del vehículo, pero no pueden hacerlo porque se encuentra encriptada por un sistema de cifrado exclusivo de la marca y para poder descifrarlo necesitan una llave de acceso que es de propiedad exclusiva de la marca la cual no se encuentra a la venta por políticas comerciales y que su precio es hasta superior al vehículo que presentastes en el taller?Entiendo esto. Es importante sin duda. En México el regreso de los Pegueot tuvo un problema así porque las computadoras del vehículo son muy delicadas y los propios mecánicos aquí no le sabían, ni los de las agencias. Que te diré, con el regreso de Renault no he tenido esos problemas, teníamos más cuando se fabricaban en alianza con el gobierno mexicano. Hoy despedí mi Clío después de cientos de kilómetros de andar con él y no porque no se desempeñara bien, sino porque las reglas ambientales en México incluyen la antigüedad del vehículo. En los parámetros normales pasaba, pero me imponían muchos días de descanso aunque pasara las verificaciones ambientales. Una transa del gobierno para obligarte a comprar vehículos nuevos.': ['¡Pensar por cuenta propia!GBNL'], 'ya estoy de vuelta con con la m&#225;quina purgada y la lista acortada... Gracias por la pronta respuesta manji.... Pssssstttt subi un vide&#237;to de tu escritorio para lucirnos y que nos envidien.... Hola Nitscheando bajate del Synaptic el emesene, y k3B.... Todo lo que hay dentro es impresionante... ': ['Cuando el hombre es celoso, molesta; cuando no lo es, irrita. @elatropellado', 'estoy tratando de entenderle la onda al virtual box.... Cuando ví el otro día comparaciones entre tuquito, ubuntu y linux mint me quede embobado como funcionaba.Tengo en mi máquina guardada slax, mint y mulinux que quiero probar en el virtual box pero no es tan fácil como se veía en el video ese que vi....Voy a seguir probando para testear los otros linux.Virtualbox es un programa que podemos instalar sistemas operativos superficialmente dentro de otro.Es decir tenemos nuestro sistema operativo y invitamos con el virtualbox a otros sistemas operativos para ver, comparar, etc, etc, etc, soy medio desastre explicando.Si lo quieren leer HACER CLICK AQUI', 'Cuando el hombre es celoso, molesta; cuando no lo es, irrita. @elatropellado', 'Bueno... algo tardecito para contestar de mi parte jejeje XDLa info de Thunderbird se puede encontrar en el sitio oficial de Mozilla.Recuerdo que hay un foro en español sobre Firefox y Thunderbird, solamente que tengo ya más del año de no visitarlo. Pero es un muy buen website donde puede uno salir de bastantes dudas.¿La dirección? juaz! realmente no la recuerdo pero basta poner en Google "MozillaES" y ahí debe salir.Con lo de K3B... como es un programa que ocupa el entorno gráfico de KDE para "funcionar", en Gnome andaría si se instalan ciertas dependencias.En Ubuntu debiera poderse... sin embargo no sé si en los repositorios lo tienen.El conversor de archivos de audio... huy ahí si estoy en jaque porque nunca he tenido la necesidad de hacer eso pero existe sí, solamente sería de averiguarse bien.Y pues, siendo sinceros, a mi no me gusta enchular demasiado mi escritorio. Uso Mandrivalinux con KDE 4.3.2 pero no le ando poniendo tanto piquete y Compiz-Fusion a veces me termina de aburrir.No es que sea malo sino que pienso a veces que no es necesario tanto adorno pero quien lo quiera enchular pues, que lo haga y no hay ningún problema.Al rato y me hago un pequeñito video de como es que andan el majestuoso Compiz-Fusion en Mandriva 2010.', 'No es saludable estar adaptado a una sociedad profundamente enferma.', 'Manji ya viste el Gnome 3????se ve bien lindo ehhh!!!!! y con el zeitgeist ni te cuento.... fijate en los videítos....Ufffff ya me emocioné ya quiero que salga por fín el 10.4 estoy pensando en bajar el gnome 3 pero la mierda que está en beta... uta madre eso me asusta un poco esta funcionando tan bién mi máquina y por andar experiemtando me vaya al carajo....', 'Cuando el hombre es celoso, molesta; cuando no lo es, irrita. @elatropellado', 'Creo que la distro Ubuntu comenzara usar Gnome 3 hasta el proximo a~o o hasta el 2012 cuando se vuelva un entorno gráfico super estable.De momento se mira bastante bien y tiene opciones muy llamativas.', 'No es saludable estar adaptado a una sociedad profundamente enferma.', 'estaba investigando un poco en la internet...en gonome.org dice otra cosa........en algunos blocs otra cosa yo ya no sé más a quién creerle....que venga lo que tiene que venir....Manji pone pues un videito de mandriva en acción....', 'Cuando el hombre es celoso, molesta; cuando no lo es, irrita. @elatropellado', 'http://mundogeek.net/archivos/2010/0...ibucion-linux/', ' Iniciado por Juan Ehttp://mundogeek.net/archivos/2010/0...ibucion-linux/interesante esas comparaciones de la p&#225;gina esa que pusiste....faltar&#237;a unas distro para esas netbook que tan de moda est&#225;n... Puppy, Molinux, Slax que no llegan ni a los 200 MB!!!! Yo tengo el slax en un usb por si necesito alguna vez recuperar alg&#250;n dato. Un sistema completo en un pendrive incre&#237;ble pero cierto....', 'Cuando el hombre es celoso, molesta; cuando no lo es, irrita. @elatropellado', 'Esta bueno, si, voy a probar la openSuse en el laptop cuando lo reviva.', 'Juan E.AQUIpuedes hacer un test también cuál es el más adecuado para vos....Saludos', 'Cuando el hombre es celoso, molesta; cuando no lo es, irrita. @elatropellado'], ' Iniciado por roocioYo voy a ser sincera, en el confinamiento la mujer de mi vecino trabajaba por las mañanas, y el me trabajaba ami mientras tanto, ha sido una época de mucha sequía y yo lo necesitaba xDSuele suceder. Uno nunca sabe cuando llegará algo así.': ['¡Pensar por cuenta propia!GBNL'], 'Diferencias entre una `PC y MAC Cheka y dinos kual es mejorhttp://www.youtube.com/watch?v=v6lrVnVlY5s': ['', 'jajajaja pobre pc quedo humillada pero esa es la realidad pero pc siempre estare contigo, bueno hasta que consiga una G5 ajjajajajaja', 'Con « ikªL » ® no hubo, no hay y no habrá moral...', 'Mil veces mejor una MAC pero tan pobre que soy, tengo una PC.', 'No es saludable estar adaptado a una sociedad profundamente enferma.', "...,(Quiero una Mac...Hasta queda con mi nick 'Mah'", 'Las Mac rulean, jajaja muy gracioso el v&#237;deo, aunque es cierto.. igual dudo que me compren una mac. -_-', 'Yo no dejo por los suelos a quien no lo merezca..', 'mac es mucha marca, ANTICOMPATIBILIDAD, gastos, y "casarse" con la marca, no es mac no sirve, windows es compatibilidad, y junto con un buen equipo, es una verdadera "segadora" otra opcion mucho mejor que mac es linux', ' Iniciado por hedgzmac es mucha marca, ANTICOMPATIBILIDAD, gastos, y "casarse" con la marca, no es mac no sirve, windows es compatibilidad, y junto con un buen equipo, es una verdadera "segadora" otra opcion mucho mejor que mac es linuxBueno para mi es mucho mas efectiva una MAC a un PC por mi oficio Diseñador Grafico ', 'Con « ikªL » ® no hubo, no hay y no habrá moral...', 'Mac se qued&#243; dormida en sus laureles y hoy una PC la ha rebasado en todos los aspectos.La &#250;nica diferencia es que no le dieron el valor a la Mac para convencer al mundo de la maravilla que ten&#237;an.  Hoy en d&#237;a, la &#250;nica diferencia apenas puede apreciarse.Lo mismo ocurre con Linux.  Linux se est&#225; dando una importancia enorme a s&#237; mismo, en lugar de pensar en los usuarios.  As&#237; no va a convencer a la gente de sus bondades -y su gratuidad, que es importante.En fin, de seguir as&#237;, el software de Microsoft seguir&#225; imponi&#233;ndose en el mundo entero.', "Somebody's watching me... ", 'microsoft = variedad, intel amd compaq asus via hp seagate daewoo vaio GATEWAY programas varios lanix dell........ ya me cansemac = mac mac intel core2duo mac mac imac book... rosico acabamos, si esto esto esto es todo lo que ofrece mac dijera el buen porky', 'soy el apocalypto, el hombre que nunca quise ser, el asesino, el malo, el fugitivo', 'ya la bronca de la incompatibilidad solo es historia, actualmente a las mac nuevas que traen arquitectura X86 se le puede instalar el windows con un software que se llama bootcam al igual las partes como , memoria, disco duro, algunas tarjetas de video funcionan en ambas plataformas, inclusive yo tengo un mac os x que se le puede instalar a pc con motherboard intel, este software lo consegui en un web donde un tipo se metio y altero el darwin que seria el equivalente al kernel de pc y con eso se puede instalar en pc&#180;s, todo eso aunado a que puedes adquirir una mac mini desde 499 dlls, ya la unica diferencia entre mac y pc son los gustos de los usuarios '], 'Holaaa, lo de Aumentar la RAM tiene poca dificultad y si vas a la tienda y pides una tarjeta RAM para el procesador que tienes, te dirán si va bien o no, e incluso puedes, y si tienes Slots de sobra en la placa madre, ir añadiendo memoria poco a poco y según como se comporte el PC obra en consecuencia, y si va mal con quitar o  desmontar la placa de memoria ya esta. El mío no soporta más de los 8 GB que ya venía de fábrica, y hasta esta cantidad se puede aumentar sin problemas, ahora lo de 16 Gb no he leído nunca que se puedan añadir.Saludos.': ['" Nunca es triste la verdad, lo que no tiene es remedio. ( letra de una cancion de Serrat)"'], ' Iniciado por EsquizOfeliaNo lo encuentro.Aquí:http://webcache.googleusercontent.co...trip=0&vwsrc=0(Tip: Cuando pasa que no encuentras una noticia porque la fecha caduca, copia y pega el enlace que te dan (en este caso, Exeter en su post) en el buscador Google. Te saldrá la noticia, pero si le pinchas, tampoco te la mostrará. Sólo la podrás ver con su caché, es decir, haciendo click en la pequeñita flecha de al lado del título. La caché es la memoria y lo que ves es cómo se veía, el día que se publicó. El enlace que pongo es con la caché de esa noticia.) ': [' «Thou wilt keep him in perfect peace, whose mind is stayed on thee: because he trusteth in thee». – Isaiah 26:3'], 'Hola,El Registro (REGEDIT), de Windows 10 en Español es tambien en ingles, lo que seria dificil para ti. (a la entrada del video veras la entrada a Regedit, solo a modo de informacion , clica ► AQUITe sugeriria entonces que hicieras, lo siguiente: 1) Haz Update al Video Driver de tu Laptop. ¿Como encuentras esto?, pues, en la parte trasera de tu Laptop veras una informacion con el SERIAL NUMBER unico y exclusivo solo para tu HP Laptop!!Entra a la WEB de HP. (clica ► AQUI Al final de la pagina que abres, clicas en SUPOORT  y al hacerlo abriras un menu, donde clicas en: SOFTWARE & DRIVERS. Luego clicas en la imagen de un LAPTOP. Seguidamente, clicas donde lees:  “or enter your serial number” (o escribe aqui tu serial number}Sigue los pasos a seguir (yo no puedo hacerlo, pues no uso HP…). En los pasos subsiguientes llegaras a encontrar los ultimos drivers de tu laptop para Windows 10. Ahora, como es algo dificil para ti seguir los pasos en ingles, el problema podria radicarse en Shell/Explorer.Exe del Registro, por lo que te  sugeriria es que lleves tu laptop a alguien entendido.Finalmente, como usuario de un Laptop exelente, COMPRA el Manual de uso de Windows 10 Home Edition, donde aprenderas muchas cosas de este Sistema operativo. Hacer t ambien un REFRESH de Windows 10 te renueva el sistema operativo, pero, tiene una opcion para dejar tu data sin ser eliminada. Pide que le hagan estoSuerte mkdsantiago': ['Todos estos detalles son importantes paraanalizar un problema:1.  Que sucede2.  Tipo y Marca del Device 3.  Sistema Operativo4.  Seguir el problema respondiendo'], ' Iniciado por Klauddia...Sin embargo me referiré a la última parte de este escrito, sobre el trabajo y la pandemia.No puedo imaginar esta sociedad sin el trabajo que aporta cada una de las personas que realiza su actividad laboral día tras día.¿Qué se haría sin los conductores de los transportes públicos? En pandemia, muchos siguen saliendo a trabajar y deben llegar a su dirección de trabajo, y si no desayunaste antes de salir, ahí está doña Mary lista para venderte el sandwich o el jugo de naranja para que aguantes tu jornada antes de regresar a casa a comer.Pero si se acaba el gas en casa, cómo cocinarás, a quién le llamarás, claro que estarás pendiente a que suene esa sirena escandalosa que anuncia el gaaassss. Pero suponiendo que vayas a la tiendita de la esquina para comprar comida para recalentar, poco a poco tu bote de basura se irá llenando hasta que por fin escuches el sábado temprano la campana del camión de la basura y salgas para que el señor de la basura cargue tus botes y los vierta sobre ese maloliente depósito.Y así puedes ir haciendo una cadena llena de eslabones de trabajos y oficios que son elementales, esenciales y básicos para que funcione la sociedad, el país y el mundo entero.Ciertamente no todos serán profesionales salidos de universidades, pues quién realizaría el trabajo del campesino, del electricista, del herrero o carpintero, la niñera y la cocinera, el vidriero y la recepcionista.Si alguien pensó que el COVID-19 fue la oportunidad para eliminar a los de abajo, podrán los políticos y empresarios millonarios realizar los trabajos y oficios de los obreros y demás personas que trabajamos para hacer funcionar la vida del planeta?Nadie somos indispensables, pero todos somos necesarios.Saludos, Klauddia. Me gusta tu educada respuesta, y amena también, eres buena para expresarte; mucho mejor de lo que soy yo.Sobre lo primero que te remarco, sí puedes. Si quieres puedes imaginar ese mundo sin un 80 % de trabajo superfluo. Un mundo sin el que anda repartiendo volantes casa por casa, promocionando esto y aquello. Un mundo sin ese 10 % de lacras, cuya única razón de vivir es hacerlo a costa y perjuicio de el resto de la gente normal. Un mundo sin digamos el que elabora perfumes, no importa que todos andemos por ahí un poco apestosillos. Un mundo sin el que imprime alguno o algunos de las docenas de periódicos que suele tener cualquier ciudad importante; con solo dos o tres periódicos honestos, imparciales y profesionales es mas que suficiente. Y esto solo por citar ejemplos al azar.Pero vamos a enfocarlo desde otro punto de vista. Concedo que tienes razón al expresarte, considerando que lo haces desde el punto de vista de una ciudadana de un mundo muy poblado. Pero míralo ahora desde la perspectiva de una ciudadana de un lugar con solo el 20 % de población respecto a la que tiene ahora; ahí las cosas cambian. ¿Para que queremos 100 gaseros, si solo necesitamos a 20; o no?. ¿Para que queremos 100 choferes de autobuses contaminantes, si con sólo 20 podemos hacer el transporte necesario?. ¿Captas ahora la esencia de mi reflexión?.Y aquí quiero hacer un paréntesis para decir a Iacobus, el otro forista que también participa en este tema que tiene razón, la huella ecológica por la supuesta sobrepoblación pareciera ser la razón mas importante a combatir. Sin embargo, ya lo analizaré con calma en el tema respectivo que no necesariamente es así. Pero es una buena observación.Volviendo al tema, Klauddia, y con respecto a lo último que te remarqué en negritas; en efecto: un médico es indispensable, un productor de alimentos también lo es;  y el que produce ropa, calzado, satisfactores en general. Incluso el que proporciona esparcimiento, recreación, ejercicio, bienes inmuebles y de infraestructura. La gran pregunta es ¿cuantos de cada uno de ellos son los que se requieren en realidad?. Y esta pregunta es evidente, está ligada con el número de población que requiere de lo que ellos ofertan, ¿no es así?.Voy a dar un enfoque mas. Si esta pandemia está causando digamos que a la fecha poco mas de un millón de muertos en el mundo. Es evidente que si la población mundial solo fuera de el 20% de lo que es en la actualidad, ese millón de muertos sería acaso de solo 200 mil, ¿es cierto o me fallan las matemáticas?. Pero, si el hecho de que el planeta tenga la población actual reducida solo al 20% de esa cantidad, implica también que esa población reducida gozaría de mejores condiciones de vida, y por ende de mejor salud; es obvio que entonces los muertos serían mucho menos de 200 mil, ¿o no?. Si logras captar estas sutilezas, entonces has seguido bien el hilo de el razonamiento.Saludos de nuevo, Klauddia, y gracias por tu punto de vista y respuesta.': [], 'Por razones obvias, los test&#237;culos tienen una reputaci&#243;n como afrodis&#237;acos, que por supuesto no tiene nada que ver con la raz&#243;n Bartolomeo Scappi, el cocinero personal a Pope Pius V incluye una receta para el "Pie de test&#237;culos de toro" en su colecci&#243;n. 1- Receta para cocinar ceviche de testiculo de toroPara una persona)Ingredientes:2 Criadillas (Test&#237;culos de toro).1/2 cebolla cortada en julianas (Tira).1 Tomate en cuadros peque&#241;os.1 Cucharadita de cilantro picado.1 Diente de ajo.Sal y lim&#243;n al gusto.Salsa picante al gusto.Procedimiento: Retira la piel de las criadillas; lava bien y parte las en trocitos. Cocina en una taza de agua con un diente de ajo hasta que est&#233;n blandos. Retira del fuego y deja que se enfr&#237;en; reserva el caldo. Luego mezcla los vegetales cortados como te indicamos anteriormente e incorporas el caldo. Otra deliciosa receta, pero bue....Primero debes quitarle la tela (piel) que los envuelve.Luego los abres al medio a lo largo, sin separar las mitades.Lo dejas en una fuente con un poco de sal, vinagre y agua, deben quedar cubiertos. Es preferible de un d&#237;a para otro dentro de la heladera. Los enjuagas bien, los secas y los salas . Se cocinan en la parrilla sobre fuego de le&#241;a o carb&#243;n vegetal, hasta que est&#233;n dorados. Se pueden servir con una salsa de jugo de lim&#243;n, ajo y perejil. Si los testiculos fueran de ternero, no es necesario tanto curado y lavado, pero en el caso de ser de toro, el gusto es muy fuerte. Los de ternero, se lavan, se les quita la tela, se salan y a la parrilla.Ver video, podrian arreglar este video ?': [], 'Hola Larita....Proba lo siguiente: Te vas a SISTEMA>ADMINISTRACI&#210;N>GESTOR DE PAQUETES SINAPTICEscribis el nombre del programa (Lincity) en Buscar, lo marcas das click derecho y le das reinstalar!!!!!Si no funciona as&#237; le desinstalas y despu&#233;s lo volves a instalar!!!!Contanos como te fu&#233;!!!!Sinaptic es como tu caj&#243;n de programas ahi encontr&#225;s todo lo que te podes imaginar y no te podes imaginar!!!!Saludos': ['Cuando el hombre es celoso, molesta; cuando no lo es, irrita. @elatropellado', ' Iniciado por kchak79Hola Larita....Proba lo siguiente: Te vas a SISTEMA>ADMINISTRACIÒN>GESTOR DE PAQUETES SINAPTICEscribis el nombre del programa (Lincity) en Buscar, lo marcas das click derecho y le das reinstalar!!!!!Si no funciona así le desinstalas y después lo volves a instalar!!!!Contanos como te fué!!!!Sinaptic es como tu cajón de programas ahi encontrás todo lo que te podes imaginar y no te podes imaginar!!!!Saludosmuchisimas gracias si me funciono enserio linux es e lo mejor jeje me encantaria el mandriva pero para tenerlo en otra pc veran mi pc tiene pocos recursos ', 'LA RAZON ES LA COMPROBACION DE LAS COSAS QUE QUEREMOS CREER', 'Le instale el 10.4 lucid Lynx 64bit a mi máquina y tengo que adminitir muchos softwares no están hechos para Linux 64bit. Es una pena de verdad. Voy a tener que retroceder de vuelta al 32bit. O me quedo donde estoy y utilizo al viejazo.Ya veremos que es lo que hago!!!', 'Cuando el hombre es celoso, molesta; cuando no lo es, irrita. @elatropellado', 'a quién pueda interesar.A todos nos gusta la música pero como tener una buena partida de radios en el Rhythmbox?Pués es bien fácil.Nos vamos a ESTA página y bajamos la versión más nueva. No se asusten ya está .deb.Ojo nuestro reproductor de música tiene que estar cerrado. Se instala solito lo aceptamos el plug-in y ya tenemos mucha música de radio en nuestro reproductor de música Rhythmbox.Ahora a disfrutar!!!!', 'Cuando el hombre es celoso, molesta; cuando no lo es, irrita. @elatropellado', 'Estaba viendo las distintas distros de Linux y me encontré con este super gráfico.Acá pueden ver todas las distros existentes y si les apetece lo pueden probar.Bueno no puedo pegar la imagen porque es demasiado grande pero si les interesa hagan click ACA y ya lo pueden ver en toda su proporción.', 'Cuando el hombre es celoso, molesta; cuando no lo es, irrita. @elatropellado', 'Me acordé que hace mucho mucho tiempo había abierto un hilo de Linux y me dije: Uyyy cierto le voy a mostrar al mundo lo que linux puede hacer. Si no sabes que entorno de escritorio podes usar pues bueno entonces usas todos. Acá un video de Hybryde Evolution.http://www.youtube.com/watch?v=oT5EN0knSt4&hd=1', 'Cuando el hombre es celoso, molesta; cuando no lo es, irrita. @elatropellado', 'Una vez llego un pingüino maldito y endemoniado abrio una ventana y empezó a tirar por ella androides y manzanas. Hoy mi día empezó muy bien con esta noticia.Ubuntu Phone OS ya es oficial.Canonical acaba de anunciar como una sorpresa absoluta Ubuntu Phone OS, su nueva apuesta para incursionar por completo en el mundo de la telefonía móvil, con un sistema operativo para smartphones que quiere competir con Firefox OS, Open WebOS y por supuesto con el tan popular Android, ya que nos referimos a otra plataforma basada en software libre, aunque no se conoce hasta qué punto aplica la palabra "libre" en el nuevo producto de Canonical.Ubuntu Phone OS está basado en el código fuente o kernel de Android, pero con la gran, o más bien enorme diferencia, de no utilizar el motor de Java (Dalvik), por lo que sus responsables prometen "aprovechar el potencial completo de un smartphone", sin duda haciendo un guiño a los comentarios de que los terminales Android tienen un exceso de hardware que en realidad no es utilizado por completo.Desde Canonical prometen que los primeros terminales con Ubuntu Phone OS estarán disponibles antes de terminada la primera mitad del año 2014, para lo cual ya están en conversaciones con fabricantes que actualmente tengan experiencia con smartphones Android.Uno de los puntos más interesantes sobre el anuncio de este nuevo sistema operativo es que Ubuntu Phone OS podrá funcionar en procesadores con arquitecturas ARM y x86. Esto, abrirá las puertas a muchos modelos de cualquier tipo, incluyendo terminales con procesadores Intel y claro, dará pie a la comunidad de desarrolladores para divertirse portando el sistema operativo a cualquier modelo existente.De hecho, aunque los primeros terminales con este SO se espera que lleguen el próximo año, Canonical asegura que en cuestión de varias semanas liberarán para desarrolladores una versión de desarrollo que estará disponible para instalar en los Galaxy Nexus. Lo que quiere decir que cualquier curioso en la materia que cuente con uno de estos móviles, si tiene el conocimiento necesario, podría aventurarse a probar las bondades del sistema operativo móvil de Ubuntu.Sobre su interfaz nos encontramos con un sin fin de gestos táctiles dedicados a acceder a las aplicaciones más frecuentes, contactos y más, dependiendo de la configuración del usuario. Además, nos encontramos con la barra de notificaciones al mismo estilo que la de Android, pero en esta está ubicada la barra de búsquedas inteligentes, que permite al usuario no sólo buscar en la web sino también en el terminal cualquier archivo, imagen o término, al mismo estilo que la barra de búsquedas de Ubuntu para escritorio. Además, el hecho de que las aplicaciones están desarrolladas en HTML5 promete una enorme variedad.Caso curioso es que las aplicaciones nativas sólo funcionarán cuando el terminal esté conectado a un dock y este a un monitor o pantalla externa, lo que supone que los teléfonos Ubuntu cumplirán con la misma función de Ubuntu para Android, ofreciendo un híbrido entre smartphone y ordenador portátil. Una apuesta bastante arriesgada.Otra buena noticia relacionada al hecho de estar basado en el kernel de Android es que, podrá correr las ROMs cocinadas para ese sistema operativo, por lo que no nos extrañe ver nacer versiones de CyanogenMod para smartphones Ubuntu Phone OS, dado que esta es la ROM más popular entre los usuarios.Y es que Canonical ya nos dio pistas de su interés en incursionar por completo en el mundo de los smartphones, dado que en febrero del año 2012 presentaron Ubuntu para Android, una versión del sistema operativo de escritorio que permitía al usuario conectar su terminal androide a un monitor y ejecutar una especie de ordenador hecho y derecho usando todo el potencial de estos móviles que cuentan con procesadores de cuatro núcleos y varios Gigabytes de memoria RAM. Sin embargo, Ubuntu para Android aún no está disponible pero prometen que saldrá en el segundo trimestre de este año en curso.Ahora tenemos dos grandes lanzamientos que esperar relacionados a este sistema operativo, Ubuntu para Android y Ubuntu Phone OS, los cuales en conjunto con la interfaz Unity (así sea criticada por muchos) nos indican el camino que Canonical quiere tomar con sus plataformas, enfocado a todo tipo de paneles táctiles.En la cercana CES 2013 prometen mostrarnos muchísimo más de esta nueva plataforma móvil que promete.Fuente: http://gizmologia.com/2013/01/ubuntu-phone-osPara ver el video:http://youtu.be/cpWHJDLsqTU', 'Cuando el hombre es celoso, molesta; cuando no lo es, irrita. @elatropellado'], 'ay por favor alguien ayudeme, nose que hacer...tengo 2 cuentas una la tengo con contrasena (que es la que uso), y la otra la tengo sin contrasena, el otro dia le cambie la contrasena pero no me acuerdo cual es y en la otra no puedo hacer nada, ni cambiar la fecha, me pide la contrasena de la otra cuenta... Entonces que puedo hacer para recuperarla o formatearla.... QUE HAGO???  :confused   oooo mi pc es windows vista': ['1.instalarlo de nuevo2.entrar al windows a traves de modo segurono he probado ninguno de la segunda manera, porque nunca pongo contraseñas en mi compu, sepa eso por que mi amigo me dijo, pero el primero estoy seguro que te puede ayudar', 'Jejejeje que wuey     amm pues desde tu otra cuenta  te vaz a  panel de control  y le quitas la contrase&#209;a    solo si es de administrador si no  ps no  se como', 'mmm...el problema, es que el windows XP al igual que el vista, utilizan el formato NTFS, muy distinto al Fat32 que utilizaba Windows 98, y toda su familia.El NTFS es muy seguro en cuanto a privacidad de los usuarios de distintas cuentas creadas en el disco rígido. En otras palabras, es muy dificil de burlar la seguridad del NTFS. Existe un programa ilegal para "Hackear" el sistema NTFS que sirve para destrabar las contraseñas de los usuarios de Windows XP, Vista, etc. El detalle, es que debe de estar grabado en un CD booteable (se inicia el programa ni bien se enciende la computadora, al igual que la instalación de cualquier Sistema Opertivo), y es un tanto complicado de utilizar . El programa se descarga de forma gratuita (no hay necesidad de pagar licencias ni nada) desde cualquier página de internet. Solamente "googlea" y lo vas a encontrar para descargar. El nombre del programa se llama Offline NT Password.Si vas a utilizar el programa, te recomiendo que utilices una guía o un tutorial del mismo, porque puede que te marees.SUERTE Pd: Comenta despues como te fué. Si tienes alguna pregunta, solo dila, y veo en que puedo ayudarte ', "COMO UN ANGEL SIN SENTIDO DE PIEDAD, UN JOVEN MUCHACHO SE ELEVA HACIA EL CIELO COMO UNA LEYENDA... (CRUEL ANGEL'S THESIS)http://pic24.flodeo.com/photos/24/AG...6-11224220.jpgI don`t understand, because the world is this...http://img525.imageshack.us/img525/6...daesasidx9.gif", 'http://www.lanzadorx.com/?r=202723http://www.lanzadorx.com/?r=202723lo recomiedno.. me funciono cañoon!', 'Active Password Changer'], 'Acelera el arranque de tu ordenador,: estas son las aplicaciones que más ralentizan el arranque de tu PCRubén Velasco23 de julio, 2019 • 11:00https://www.softzone.es/programas/si...-aplicaciones/ 0     Pulsamos el botón de encendido de nuestro ordenador y esperamos. Esperamos. Esperamos. Pasan los segundos, pasa un minuto y Windows sigue arrancando y cargando todos los programas que tengamos configurados al inicio del PC. ¿Te resulta familiar? Una de las razones por las que más tardan los ordenadores en arrancar y estar totalmente listos es por la gran cantidad de aplicaciones configuradas para ejecutarse al inicio del PC. Y no todas repercuten igual en el inicio del PC, sino que algunas, como las que vamos a ver, pueden lastrar mucho más de lo que pensamos nuestro PC.Cuando instalamos aplicaciones en nuestro ordenador, algunas de ellas se suelen configurar para arrancar de forma automática al inicio de Windows. Dependiendo el tiempo de aplicación, esto puede ser útil ya que nos permitirá tenerla lista para usar desde el primer momento. Sin embargo, también puede suponer un problema para el rendimiento de nuestro equipo, ya que muchas aplicaciones ejecutándose al mismo tiempo en nuestro PC harán que tarde mucho más tiempo en encenderse.Además, no todas las aplicaciones influyen igual en el tiempo de inicio del PC.Rubén Velasco  24 junio, 2018 • 13:06Las aplicaciones que más ralentizan el arranque de nuestro PCDentro de todas las aplicaciones que se suelen ejecutar al inicio de Windows, algunas de las más pesadas y que están haciendo que nuestro PC tarde más tiempo en arrancar son:Aplicaciones de edición, concretamente las de Adobe. Photoshop, Lightroom, Adobe Creative Cloud, etc. Todas estas aplicaciones se cargan al inicio de Windows y son de las que más ralentizan nuestro PC. Debemos deshabilitarlas y ejecutarlas manualmente cuando lo necesitemos.Aplicaciones de chat. Una de las aplicaciones más presentes al inicio de Windows es Skype. Y, aunque parece inofensiva, es una de las que más ralentizan nuestro PC.Aplicaciones de Apple. Si usamos iTunes o iCloud, debemos saber que estas aplicaciones sumarán una buena cantidad de segundos al tiempo de inicio de nuestro PC.Clientes de sincronización en la nube. Además de OneDrive, que viene instalado por defecto en Windows 10, si instalamos otras aplicaciones para la nube, como DropBox, Google Drive, pCloud o Amazon Drive, nuestro PC tardará mucho más en iniciar.Clientes de juegos. Seguro que muchos tenemos instalado Steam, Origin, uPlay, GOG y otras aplicaciones para descargar todo tipo de juegos y jugar a ellos. Estas aplicaciones suelen ser bastante pesadas y, por ello, es recomendable deshabilitarlas del inicio para ejecutarlas manualmente cuando sea necesario.Lo que debemos preguntarnos es: ¿realmente necesitamos que todas estas aplicaciones arranquen al inicio? Seguramente no.Cómo saber las aplicaciones que más ralentizan nuestro PCAdemás de las que os acabamos de decir, el Administrador de tareas de Windows 10 nos permite conocer fácilmente cuáles son las aplicaciones que están lastrando el arranque de nuestro PC. Para verlas, no tenemos más que pulsar Control + Shift + Esc, ir a la pestaña “Inicio” y fijarnos en la columna “impacto de incio”.Impacto app inicio WindowsCuanto más alto sea este valor significa que más tarda la aplicación en cargar y más está lastrando nuestro PC.Cómo quitar las aplicaciones que se ejecutan el inicio de Windows 10Hay varias formas de quitar las aplicaciones que se ejecutan al inicio de nuestro PC. Una de ellas (y la menos utilizada) es hacerlo desde la configuración de la propia aplicación, ya que la mayoría nos ofrecerá una opción específica para este fin.La segunda, una de las más utilizadas, es desde el Administrador de Tareas de Windows. Pulsaremos Control + Shift + Esc y en la pestaña “Inicio” veremos todas las aplicaciones. Pulsamos sobre la que queramos quitar con el botón derecho del ratón y elegiremos la opción “deshabilitar”.Inicio Windows 10Cuando volvamos a encender el PC, las aplicaciones deshabilitadas ya no arrancarán.Además de esta forma, existe una herramienta totalmente gratuita llamada “Autorun Organizer” que nos va a permitir controlar mucho mejor el arranque de nuestro ordenador. Esta aplicación nos permite ver muchas más aplicaciones, procesos y servicios que el Administrador de Tareas de Windows, además de poder elegir la opción de posponer su arranque varios segundos o minutos (para que no arranque todo a la vez) y ver una estadística con los usuarios que suelen desactivar cada aplicación.A continuación podemos ver una completa guía para acelerar el inicio de Windows.Si quitamos todas estas aplicaciones y sigue tardando mucho en arrancar el PC, la culpa es del hardwareNo todo es culpa del software. A menudo una de las causas por las que nuestro ordenador tarda mucho en arrancar es porque estamos utilizando un hardware ya relativamente viejo y, como cada vez las aplicaciones necesitan más recursos, pues llegamos al límite de nuestro equipo.Independientemente de cambiar el procesador y la memoria del ordenador, que puede costar bastante dinero, siempre podemos optar por cambiar el disco duro por un SSD barato. Hoy en día los cuellos de botella de los PCs están en los discos duros, por lo que si instalamos una unidad de almacenamiento sólido, un SSD, mejoraremos enormemente el rendimiento de nuestro equipo. Y no tendremos que gastarnos más de 30 euros.': ['" Nunca es triste la verdad, lo que no tiene es remedio. ( letra de una cancion de Serrat)"', 'Para los usuarios del W-10 hay algunas otras alternativas para acelerar el sistema . Una de ellas es la de quitar las operaciones que se ejecutan en segundo plano, que ralentizan el funcionamiento.Para desactivarlas hay que seguir esta ruta. Configuración+privacidad, y en la columna que se abre a la izquierda, ir hasta "aplicaciones en segundo plano" que sta en la parte debajo, y aquí desactivar el botón que dice "permitir que las aplicaciones se ejecuten en segundo plano" Y si queréis dejar alguna aplicación funcionando en segundo plano, solo tenéis que marcar el punto o casilla, que hay junto a cada uno, y cuando hagáis esto veréis que el punto rojo del ordenador que nos indicaba que siempre estaba funcionando como saturado de trabajo, ahora parpadea ocasionalmente y dentro de la normalidad.Saludos', '" Nunca es triste la verdad, lo que no tiene es remedio. ( letra de una cancion de Serrat)"', 'KB4505658: llega la nueva actualización para Windows 10 1809 con multitud de correccionesRubén Velasco23 de julio, 2019 • 09:030     Como todos los meses, este mes Microsoft ha lanzado dos nuevas actualizaciones para sus sistemas operativos. La primera de ellas llegó con los parches de seguridad de julio de 2019 para corregir una serie de vulnerabilidades que estaban afectando a sus usuarios. La segunda de ellas llega hoy, una semana más tarde de lo esperado, para seguir corrigiendo errores en October 2018 Update, la versión 1809 de Windows 10.Normalmente los segundos parches de Windows 10 suelen llegar una semana más tarde de los parches de seguridad. Sin embargo, la semana pasada solo llegaron estas actualizaciones acumulativas para las versiones 1709 y 1803, quedando los usuarios de la versión 1809 y 1903, las dos versiones más actuales, sin sus respectivos parches.Hace algunas horas, Microsoft lanzaba finalmente la esperada actualización acumulativa para Windows 10 versión 1809, KB4505658, una actualización que llega con una gran cantidad de correcciones de errores que debemos instalar cuanto antes.La actualización KB4505658 corrige más de 20 errores en Windows 10 October 2018 UpdateEsta nueva actualización para Windows 10 ya está llegando a los usuarios de forma automática a través de Windows Update. Además, también podemos descargar e instalar la actualización manualmente desde el siguiente enlace del catálogo de Microsoft Update.Tras instalar este nuevo parche en nuestro sistema operativo debemos tener en el equipo la build 17763.652. Para comprobarlo bastará con ejecutar el comando winver en el buscador de Cortana y comprobar el número de compilación.Parche KB4505658 Windows 10La nueva actualización acumulativa KB4505658 corrige todo tipo de fallos y errores. Aunque muchos de estos fallos afectaban principalmente a usuarios profesionales y de IT, algunos otros podrían llegar a ser realmente molestos para los usuarios, como un fallo que impedía guardar documentos con Office 2010, errores en el escritorio remoto o un fallo que podía borrar todos nuestros datos si restablecíamos el PC aunque marcáramos la opción de mantener nuestros archivos.Por supuesto, se ha mejorado la estabilidad y el rendimiento de esta versión del sistema operativo, aunque desde Microsoft siguen recomendando dar el salto a Windows 10 May 2019 Update, la última versión de este sistema que ha conseguido una excelente estabilidad y rendimiento.Rubén Velasco  17 mayo, 2019 • 20:05Podemos ver la lista completa de fallos corregidos en el siguiente enlace. Como se puede ver en la ficha de Microsoft, han quedado 4 fallos conocidos sin corregir después de estos nuevos parches.¿Cuándo llegará el parche a Windows 10 May 2019 Update?No se sabe por qué este mes Microsoft ha decidido retrasar las actualizaciones de sus dos sistemas operativos más recientes. Aunque la actualización para October 2018 Update ya está llegando a los usuarios, los usuarios de May 2019 Update, la versión más reciente del sistema operativo, aún no han recibido los nuevos parches de mantenimiento.Es posible que a lo largo de esta semana estos usuarios reciban su ración de fallos. De no ser así, entonces es que Microsoft no habrá encontrado fallos relevantes en su sistema y, por lo tanto, este mes no recibiremos parche acumulativo de mantenimiento, teniendo que esperar a los parches de seguridad de agosto de 2019 para actualizar nuestro sistema operativo.Los próximos parches de seguridad llegarán el 13 de agosto de 2019. Por el momento no se conoce ningún fallo grave que solucionen estos parches.', '" Nunca es triste la verdad, lo que no tiene es remedio. ( letra de una cancion de Serrat)"', 'Hola, uso linux, y hoy literalmente acabo de comprar un SSD para acortar los tiempos de arranque de todo en mi laptop y la verdad la diferencia es mas que notable, es increible.Por cierto hace muchos años que uso ubuntu como Sistema Operativo principal y creo que los tiempos en ubuntu son inclusive mas rapidos.La instalación duro menos de 15 minutos con todo y actualizaciones, y de verdad si quieren acortar tiempos de arranques lo mejor es usar un SSD en lungar de un HDD.', ' Iniciado por SomebodyHola, uso linux, y hoy literalmente acabo de comprar un SSD para acortar los tiempos de arranque de todo en mi laptop y la verdad la diferencia es mas que notable, es increible.Por cierto hace muchos años que uso ubuntu como Sistema Operativo principal y creo que los tiempos en ubuntu son inclusive mas rapidos.La instalación duro menos de 15 minutos con todo y actualizaciones, y de verdad si quieren acortar tiempos de arranques lo mejor es usar un SSD en lungar de un HDD. Hola Somebody, a raíz de leer tu mensaje sobre los SSD, estuve mirando en los comercios, y si es verdad que son mucho más rápidos que los HDD, pero me sorprendió la poca capacidad con que están fabricado pues más de 300. Gb no los hay, y claro, con la cantidad de información, videos archivos etc que guardamos y acostumbrados como estamos a los TGB, lo llenaríamos rapido y no valdría la pena el gasto que hiciéramos. Ahora si es para alguien que no utiliza mucho el ordenador, puede que le valga, pero para la mayoría de usuarios creo que hoy 300Gb se quedan cortos.Saludos', '" Nunca es triste la verdad, lo que no tiene es remedio. ( letra de una cancion de Serrat)"'], 'Lo que necesito es aprender a congelar mi disco (me dijeron que asi se evita los virus), bueno, yo no se como hacerlo, si alguien pudiera ayudarme se lo agradeceria muuuuuchoo.': ['SI CREES QUE PUEDES LO LOGRARAS, POR QUE LA FUERZA ESTA EN LA MENTE', 'a te has de referir al Prgrma Deepfreezepues es bueno, lo unico malo es que no puedes guardar nada hasta que lo descongeles..pero pues mejor lee allgo sobre el DeepFreeze', 'Si tenes Windows XP podes instalar gratis el Windows SteadyState (Link). En la p&#225;gina tenes todas las explicaciones necesarias.'], 'de [email\xa0protected]mira esto yo lo ise i me resulto1) inserte mi usb2) cerre el auto ejecutable cdfs o la publicidad3)inicio 4)clic derecho en mi pc elegir la opcion administrar5) en le lado izquierdo de la ventana seleccionar lo opcion almacenamiento6)seleccionar la opcion administrador de discos logicos o administrador de discos7)clic derecho en  el nombre o letra de el cdfs8)seleccionar la opcion "cambiar la letra y rutas de accesos de la unidad9)se abrira una venta con el nombre y/o letra de el cdfs, das click en la opcion quitar.10)clic en aceptar cierras todo y listo si te sirvio mandame una respuesta:thumbup:': [' Iniciado por tulusde [email\xa0protected]mira esto yo lo ise i me resulto1) inserte mi usb2) cerre el auto ejecutable cdfs o la publicidad3)inicio 4)clic derecho en mi pc elegir la opcion administrar5) en le lado izquierdo de la ventana seleccionar lo opcion almacenamiento6)seleccionar la opcion administrador de discos logicos o administrador de discos7)clic derecho en  el nombre o letra de el cdfs8)seleccionar la opcion "cambiar la letra y rutas de accesos de la unidad9)se abrira una venta con el nombre y/o letra de el cdfs, das click en la opcion quitar.10)clic en aceptar cierras todo y listo si te sirvio mandame una respuestaSi da resultado, pero asi eliminas la publicidad, que por cierto ya lo realize, mi finalidad era recuperar esa parte, pero se agradece mucho tu aporte.saludos y feliz año nuevo.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-', '---------------------Soy el Principe de mi Propio Mundo  ', 'Muy buenas. Gracias por ser tan incisivo en el tema. Yo tengo el mismo problema con una memoria USB con dos particiones, una de ellas CDFS.He intentado seguir los consejos que se sugieren, sin éxito. Agradecería que por favor, tratarais de confirmar qué método es el mejor o el que funciona (para tratar de incidir en el método, por si he hecho algo mal), o dar alguna alternativa.He buscado mucho por internet, pero no he encontrado nada más interesante que lo que habeis expuesto aquí.', ' Iniciado por tulusde [email\xa0protected]mira esto yo lo ise i me resulto1) inserte mi usb2) cerre el auto ejecutable cdfs o la publicidad3)inicio 4)clic derecho en mi pc elegir la opcion administrar5) en le lado izquierdo de la ventana seleccionar lo opcion almacenamiento6)seleccionar la opcion administrador de discos logicos o administrador de discos7)clic derecho en  el nombre o letra de el cdfs8)seleccionar la opcion "cambiar la letra y rutas de accesos de la unidad9)se abrira una venta con el nombre y/o letra de el cdfs, das click en la opcion quitar.10)clic en aceptar cierras todo y listo si te sirvio mandame una respuestaCon esto solo logras quitar una letra de la PC en la que estas trabajando si la metes en otra pc te volvera a salir la unidad CDFS.'], 'O también desde la página dowint.net se pone la dirección del vídeo y se descarga el vídeo rápidamente.': ['', 'Mmm yo uso el VideoTodo, es muy efectivo y convierte los flv a avi, mpg, dvd, 3gp y mp3... te permite bajar de otras p&#225;ginas de videos no solo del youtube... y mp3 del goear.com &#191;Bajarlo?...de aqu&#237;... http://videotodo.blogspot.com/', 'tambien podrias descaragar el programa VIDEOTODO 2.2 portable que te va a funcionar de maravilla esta en español solo copias el url claro tienes que ejecutar primero el programa y solo te va a captar el link ademas aparte de bajarlo en formato .flv te da la opcion de cambiarlo a otro formato como  vcd svcd dvd .avi y en diferente calidad de video espero que te sirva ...', 'Te aconsejo que bajes un programa que se llama VideTodo; en este programa puedes bajar muchas paginas de videos y de musica ya sea de youtube, metacafe, o musica como de goear;   ademas tienes la opcion de convertir tus videos a musica o a cualquier formato que te proporciona el programa ademas tienes la posibilidad de traerlo en tu USB o guardarlo en tu PC; esta muy bueno, checalo!!', '¡hola a todos!Recomiendo usar RipTiger - programa que baja fácil y rápidamente todos los videos online desde cualquier sitio y no sólo de YouTube. Además en este programa es posible legir la cualquiera calidad de vídeoSe puede descargar aquí: soundtaxi.org/riptiger.phpSalu2'], 'Hola Stulzun.He leido tu mensaje y me atrevo a aconsejarte con tu permiso. Asi de pronto y aunque no he leido con detenimiento todo lo que piensas cambiar en ese PC, un SSD y demas nuevos componentes en una la Placa madre que tiene sus 9 años, de antigüedad, es arriesgado porque puede ser que esos elementos no sean compatibles. Ademas, las conexiones han cambiado, y lo que antes eran conexiones IDE ahora son SATA, esto se refiere a la conexiones de los disco duros y re grabadoras y demás periféricos, las RAM ahora son DD4, (aunque aún quedan de DD2 Y 3· etc, ( por lo tanto preparate a cambiar desde la fuente de alimentación y todas las regletas de anclajes) Pero tienes una opción muy facil de tener un nuevo PC por poco dinero, y es la que hago yo cuando me aburro, y quiero dar rienda suelta a mi pasión por la  informática, y es la de irme a una casa de aparatos de ocasión como Blaskumberter y por unos 40 € te puedes llevar un ordenador en buen estado revisado y actualizado, y con un año de garantía, y que suelen llevar instalado el S.O. W-7 asi, no tendrías problemas y te ahorrarías todo ese dinero que te valdría todo eso que has puesto en la relación de nuevos componentes, porque piensa que solo el disco duro SSD se te puede ir a los 200 € ( depende de los GB que quieras.) pero es que después de montar todo eso en el viejo PC, y si todo va bien tendrías que actualizar la BIOS y las diferentes configuraciones.No se amigo, me gustaría decirte lo contrario, pero eso es meterse en honduras, y hacer un gasto del que no sabes si valdrá la pena hacerlo.Edito para añadir algo muy importante y que se me paso, y es  que el micro de tu actual ordenador sera de 1.800 o 2.000 Ghz. algo muy pobre para lo que le quieres meter, pues hoy los micros se van, no como el mio de I7.7.800 Ghz, si no que los habituales y mas bajo se van de entre 2.800 y 3.200 Ghz.  todos con cuatro o seis módulosSuerte y prueba eso del ordenador de segunda mano, vale la pena.Si tienes alguna duda no dudes en dudar de preguntarSaludos': ['" Nunca es triste la verdad, lo que no tiene es remedio. ( letra de una cancion de Serrat)"'], 'De las dos mother que encontraste, la GIGABYTE GA-EP45-UD3P LGA 775 Intel P45 ATX Intel Motherboard, sin dudarlo, te digo que es superior en todos los comonentes, a la otra mother.Ten en cuenta que de las dos mother que elejiste, ninguna posee placa gráfica integrada o on-board (quiere decir que si queres que la máquina funcione, debes comprar si, o si una placa gráfica a parte).Si ya decidiste comprar el modelo, acordate siempre preguntarle al vendedor si la mother es compatible con los componentes que tenes.Por supuesto que siempre estaremos aqui para responder a tus dudas, o (si desconfias de la persona a la que vas a comprar) corroborar los datos del producto que te de el vendedor del producto SALUDOS PD: ¡¡¡ Cuéntanos por cual modelo te has decidido !!!': ["COMO UN ANGEL SIN SENTIDO DE PIEDAD, UN JOVEN MUCHACHO SE ELEVA HACIA EL CIELO COMO UNA LEYENDA... (CRUEL ANGEL'S THESIS)http://pic24.flodeo.com/photos/24/AG...6-11224220.jpgI don`t understand, because the world is this...http://img525.imageshack.us/img525/6...daesasidx9.gif", 'Gracias por tu asesoria dgp88 Bueno, ya investigué bien las motherboard de GIGABYTE y hasta ahora estoy entre estás dos:GIGABYTE GA-EP45-UD3P LGA 775 Intel P45 ATX Intel Motherboard http://www.newegg.com/Product/Produc...k=GA-EP45-UD3PGIGABYTE GA-EP45-UD3R LGA 775 Intel P45 ATX Intel Motherboard http://www.newegg.com/Product/Produc...-359-_-ProductSin embargo, en las reseñas de los clientes, hay algunos que dicen que han tenido problemas de compatibilidad con ambas motherboards y su RAM.Second build, I encountered incompatibility with my RAM. DO NOT USE WITH CORSAIR TWIN2X4096-8500C5C G RAM even though Corsair says you can. Make sure you search the forums! Mine is still working by underclocking the RAM from 1066 to 800, but others were not so lucky.I have built more systems than I can recount. This board has plagued me something fierce. I have bought 2 of these. The first one I finally got stablized. The second of which has prompted me to write this review has had several BSOD\'s which has complicated and cascaded into that dreadful, "oh crud, this is not going good" feeling that you get during an unsuccessful build. One memory channel on the board does not work. Had the RAM in the same colored slots (G.SKILL 4GB (2 x 2GB) 240-Pin DDR2 SDRAM DDR2 1066 (PC2 8500) Dual Channel Kit Desktop Memory Model F2-8500CL5D-4GBPK - Retail Item #: N82E16820231166) on first post. Kept rebooting on me. Took one stick out. Got past the rebooting issue. Got the first BSOD during loading of XP SP2. Pulled the sticks of RAM and placed them in the other channel and everyting started going well again. Got OS loaded fine and started laoding all updates to XP and XP SP3. In the middle of this got another BSOD.Constant memory dumps and blue screen errors. Have troubleshot extensively. Like I said, I have 2 nearly identical piles of parts and 2 different kinds of memory and still no working systems. All of the 10 different memory sticks I am using all test fine in windows 7 memory test and in memtest86. Should have stuck with ASUS. I still have a 5+ year old AMD system that still runs using an ASUS board. As a matter of fact, I am ordering an ASUS board to replace this one.I tried 8 different sticks of known good memory in this board, they only work in slots 1 or 2. Anything in slots 3 or 4 cause an infinite reboot loop without even getting to the bios screen.You would think that Gigabyte would check these boards out. Where is QC? There are many complaints about memory issues with this board. I wish I had listened!...y bueno, así se sigue.Hace tiempo tenía una computadora que me habían armado, y este tipo de errores eran constantes (Se reiniciaba antes de ejecutar windows, aparecía la pantallita azul from hell y ese tipo de cosas), por eso se lo frustrante que puede ser esto.¿Hay alguna manera de saber si mi equipo es compatible con ésta motherboard, a fin de evitar estos errores de compatibilidad?', 'Lamentablemente, no existe manera muy cierta de saber que ram y dispocitido es compatible con cual...en teoría, no debería de haber conflictos entre herdwares. Pero muchas veces los componentes tienen sus caprichos (valla a saber uno por que). Lo mejor que podrías hacer (que veo que ya lo hiciste), es averiguar si los componentes que tenes, tienen algun tipo de conflicto con la mother que queres adquirir. Fijate bien, que talvez esos casos que leiste de incompatibilidades, son casos muy aislados; talvez son 50 casos sobre 10000 mothers vendidos (cosa que es un promedio muy bajo).Por ejemplo; yo tengo unas memorias ram de marca corsair modelo dominator (que son de las mejores marcas de ram) montadas en una mother asus (otra exelente marca de mother, junto con gigabyte) y que segun las especificaciones (de los fabricantes) de las cajas de la mother y de las memorias, las memorias deben de funcionar a una velocidad de 1066 mhz standar (es decir sin forzar los componentes para que vallan a mayor velocidad), y cuando instalo todo, me encuentro con la sorpresa que funcionan a menor velocidad...busque por internet si existe algun caso de incompatibilidad, y resulta que era el único con ese problema. En este caso, es un problema de incompatibilidad, y tive la mala suerte que me ocurrió a mi (estoy seguro que es un caprocho de hardware).Igual, preguntale al vendedor para sacarte las dudas. Decime el modelo de tus memorias ram y de la mother que queres comprar, como para fijarme por la web si encuentro algo, y si son muchas las personas que tienen este problema que mencionas.', "COMO UN ANGEL SIN SENTIDO DE PIEDAD, UN JOVEN MUCHACHO SE ELEVA HACIA EL CIELO COMO UNA LEYENDA... (CRUEL ANGEL'S THESIS)http://pic24.flodeo.com/photos/24/AG...6-11224220.jpgI don`t understand, because the world is this...http://img525.imageshack.us/img525/6...daesasidx9.gif", ' Iniciado por dgp88Decime el modelo de tus memorias ram y de la mother que queres comprar, como para fijarme por la web si encuentro algo, y si son muchas las personas que tienen este problema que mencionas.La motherboard que quiero comprar es esta:GIGABYTE GA-EP45-UD3P LGA 775 Intel P45 ATX Intel Motherboard Y de mi memoria RAM.. mh.. creo que es esta:http://img64.imageshack.us/img64/1971/ramu.jpg', 'Bueno, estuve investigando (googleando ) y no encontre personas que tengan problemas con las rams....¿dónde leiste que los usuarios tuvieron problemas con las rams y la mother? porque de verdad que no encontre en ningun lugar encontre alguien que se queje del mal funcionamiento de la mother....SALUDOS PD: ¡¡¡ FELIZ NAVIDAD !!!', "COMO UN ANGEL SIN SENTIDO DE PIEDAD, UN JOVEN MUCHACHO SE ELEVA HACIA EL CIELO COMO UNA LEYENDA... (CRUEL ANGEL'S THESIS)http://pic24.flodeo.com/photos/24/AG...6-11224220.jpgI don`t understand, because the world is this...http://img525.imageshack.us/img525/6...daesasidx9.gif", ' Iniciado por dgp88¿dónde leiste que los usuarios tuvieron problemas con las rams y la mother?Lo leí en las reseñas (reviews) que hacen los clientes a las motherboards que mencioné en mi post #12 de newegg.comAquí están los links:http://www.newegg.com/Product/Produc...82E16813128358http://www.newegg.com/Product/Produc...82E16813128359 Iniciado por dgp88PD: ¡¡¡ FELIZ NAVIDAD !!!!!Feliz Navidad!! ', 'Si, tienes razón . Parece ser que los problemas con esos modelos de mothers, son con las memorias ram. Mas especificamente con los voltajes de memorias rams. Segun lei en los comentarios, las mother no logran identificar de forma automática el voltaje correcto para entregar a las memorias ram, y se tiene que configurar esos valores (desde la BIOS) de forma manual. Este problema, lo tiene cuando se conecta memorias rams de 4 Gb o de mas capacidad. Para un usuario comun, ese podria llegar a asustarle y pensar en que la mother o esta rota o que no le sirve para las memorias rams que tiene. Pero en realidad este inconveniente se resuelve de manera muy sencilla. Solo es cambiar un valor desde la BIOS de la mother (a los valores de fabrica de voltaje que indica la caja de las memorias rams), guardar los cambios, reiniciar la PC, y listo. Por supuesto que si uno no tiene idea de como hacer, debe pedir ayuda y estar bien acesorado para no cometer ningun error.Igual preguntale bien al vendedor, porque no ocurre siempre con todas las memorias.PD: Aqui te dejo algunas mother de marca ASUS que tal vez te interecen:* ASUS P5Q DELUXE INTELP45 SOCKET LGA775 PCI-e 2.0* ASUS P5Q-E INTELP45 SOCKET LGA775 PCI-e 2.0', "COMO UN ANGEL SIN SENTIDO DE PIEDAD, UN JOVEN MUCHACHO SE ELEVA HACIA EL CIELO COMO UNA LEYENDA... (CRUEL ANGEL'S THESIS)http://pic24.flodeo.com/photos/24/AG...6-11224220.jpgI don`t understand, because the world is this...http://img525.imageshack.us/img525/6...daesasidx9.gif", 'Hola!Soy yo otra vez xDLes cuento que después de todo me decidí por la motherboard que me sugirió dgp88 que esASUS P5Q-E INTELP45 SOCKET LGA775 PCI-e 2.0 http://www.pcenlinea.com/mp/59465.htmlPero.. ahora tengo dudas sobre la tarjeta gráfica que debo comprar... específicamente con la interfaz de memoria.En las caracterísitcas de la motherboard dice que soporta memoria DDR2 1200... supongo que eso significa que cualquier tarjeta de video que ocupe memoria DDR3 esta fuera de su alcance...¿Alguien me podría ayudar con una sugerencia para mi tarjeta de video? Si fuera de nVidia mejor!', 'No, entendiste mal (es bastante comun el error ). La mother dice que soporta DDR2, lo que significa que soporta MEMORIAS RAM de tipo DDR2. Las memorias ram DDR3 (las mas nuevas) no las soporta (y tu microprocesador tampoco). Dentro de las Ram que puede soportar tu mother, estan todas. Soporta memorias ram DDR2 desde las mas b&#225;sicas y lentas hasta las mas nuevas, completas y veloces (acuerdate que siempre hablando de DDR2)Lo que tienes que fijarte en la mother para comprar una placa gr&#225;fica, es si la mother tiene socalo AGP, PCI-E o PCI-E 2.0. En tu caso, la mother tiene socalo PCI-E 2.0 (es decir lo mas r&#225;pido y nuevito que se puede adquirir hoy en dia ). Esto quiere decir que soporta cualquier placa grafica con PCI-E y cualquier placa grafica PCI-E 2.0. Aclaro que las placas gr&#225;ficas PCI-E 2.0, pueden llegar a ser el doble de veloces que las placas de video PCI-E.En cuanto a la elecci&#243;n de la placa gr&#225;fica, dependera mucho el uso que quieres darle a la PC. El precio es un gran aliado como guia de calidad y desempe&#241;o de la grafica. Ten en cuenta que si escojes una placa gr&#225;fica muy potente, esta requerira de mucha energia por lo que talvez debas cambiar la fuente de poder de la PC. Te recomiendo que nos indiques que uso quieres darle a la PC y que placa gr&#225;fica quieres comprar, o si no tienes idea que placa grafica quieres, dinos que presupuesto manejas para no meter la pata.SALUDOS ', "COMO UN ANGEL SIN SENTIDO DE PIEDAD, UN JOVEN MUCHACHO SE ELEVA HACIA EL CIELO COMO UNA LEYENDA... (CRUEL ANGEL'S THESIS)http://pic24.flodeo.com/photos/24/AG...6-11224220.jpgI don`t understand, because the world is this...http://img525.imageshack.us/img525/6...daesasidx9.gif", 'Hola dgp88, gracias por la aclaración  Iniciado por dgp88En cuanto a la elección de la placa gráfica, dependera mucho el uso que quieres darle a la PC. El precio es un gran aliado como guia de calidad y desempeño de la grafica. Ten en cuenta que si escojes una placa gráfica muy potente, esta requerira de mucha energia por lo que talvez debas cambiar la fuente de poder de la PC. Te recomiendo que nos indiques que uso quieres darle a la PC y que placa gráfica quieres comprar, o si no tienes idea que placa grafica quieres, dinos que presupuesto manejas para no meter la pata.Bueno, en realidad no tengo idea de que modelo comprar y lo que tengo planeado gastar en la tarjeta gráfica son 400 dólares. El uso que le voy a dar va a ser para edición de video y audio, algunos programas de diseño (photoshop, flash) y unos cuantos videojuegos. Una recomendación me caería genial '], 'la verdad es de que quiero comprar una computadora pero no se que es mejor para comprar ayudem porfa': ['Pues yo creo que es mejor la de marca porque ya no tienes que buscar la piezas', 'Pues como siempre e armado mis computadoras, te puedo decir que es mejor  la armada siempre y cuando sepas combinar las piezas, la diferencia a la de Marca es que probablemente te salga uun poco mas cara si quieres poner lo mejor, sino, podria slir mas barata.', 'salvo las mac, las de "marca" tambi&#233;n son ensambladas de manera arbitraria, si sabes armarla es mil veces mejor hacerla tu mismo y no solo en lo econ&#243;mico si no tambi&#233;n en la calidad de los componentes.', '', 'Definitivamente, es mejor armar un computadora (o si no sabes, pedir que te la armen en algun local de computacion) que comprarla en algun lugar de electrodomesticos, que las venden de forma masiva. Es lo que siempre digo "lo artesanal, simpre termina siendo de mejor en calidad".He sabido de muchos lugares (supermercados o cadenas de ventas de electrodomesticos) en donde han vendido las computadoras a precios realmente bajos (300 dolares) en donde incluian monitor grande de pantalla plana, junto con teclado, muse y parlantes, y hasta IMPRESORA...pero resulta ser que los componentes internos eran de muy mala calidad, y la compra terminaba durando muy poco (las fuentes se queman, las mother quedan inutilizables, etc).Al armar una computadora, uno se garantiza componente por componente que uno esta comprando, uno se asegura de que ese tipo de problemas no sucedan(del caso que hable anteriormente), y en todo caso (que no nos alcance el presupuesto y coloque algun componente de la pc de baja calidad) una puede estar ya prevenido a alguna eventualidad de ese tipo. Armar una pc uno mismo, ademas puede llegar a resultar mas barato que en el caso de comprarla ya armada.Suerte con tu compra ', "COMO UN ANGEL SIN SENTIDO DE PIEDAD, UN JOVEN MUCHACHO SE ELEVA HACIA EL CIELO COMO UNA LEYENDA... (CRUEL ANGEL'S THESIS)http://pic24.flodeo.com/photos/24/AG...6-11224220.jpgI don`t understand, because the world is this...http://img525.imageshack.us/img525/6...daesasidx9.gif", 'No Opino Lo Mismo', 'Es mejor una computadora que vos ensambles, mientras sepas lo que estas haciendo.Las de marca prácticamente también son computadoras armadas, pero gracias al gran marketing proyectado sobre la firma o la marca, uno piensa que es de mejor calidad cuando en realidad eso no te asegura si es buena o mala. Las PCs de Dell, HP, Compaq, etc, etc, etc, muchas veces usan componentes de terceros para abaratar costos [como no te imaginas]. Donde se aprovechan es en la supuesta distinción que tienen, para cobrarte garantía y soporte técnico por determinado tiempo. Por ejemplo la marca Compaq hace unos 5 años atrás, ocupaban placas bases hechas en China y Taiwan en su linea de PCs "Presario 6000". Sin embargo, al contar con tales garantías al momento de comprarles, se te daba un supuesto respiro si en dado caso te fallaba la computadora pero ¿cuánto costaba esa garantía?. Lógicamente el triple de lo que costaba la fabricación de la placa base cuando a la empresa les salia casi regaladas.Otro punto es que si queres una PC para jugar videojuegos, indudablemente es mejor una ensamblada porque vos sabes como elegir las buenas partes, a un precio menor si lo comparamos con una PC de marca que incluye la mayoría de veces una configuración en nivel medio con un precio bastante elevado.Como repito, si sabes lo que vas hacer, es mejor una computadora ensamblada por vos mismo o pues, que alguien lo haga por vos siempre y cuando te asesores bien.', 'No es saludable estar adaptado a una sociedad profundamente enferma.', 'Concuerdo 100% con Manjimaru. Siempre que sepas, que computadora estas armando o (en el caso de que no tengas idea del tema) te asesoren bien en el armado de la misma, puede que consigas un producto de menor precio y mayor rendimiento y calidad que (por ejemplo) una Compaq, que generalmente estan hechas dentro de un nivel de configuracion medio.Recorda que una computador nueva, es como un integrante mas de la casa, jeje .SUERTE CON TU COMPRA ', "COMO UN ANGEL SIN SENTIDO DE PIEDAD, UN JOVEN MUCHACHO SE ELEVA HACIA EL CIELO COMO UNA LEYENDA... (CRUEL ANGEL'S THESIS)http://pic24.flodeo.com/photos/24/AG...6-11224220.jpgI don`t understand, because the world is this...http://img525.imageshack.us/img525/6...daesasidx9.gif", 'Como dice Manjimaru si es para videojuegos es mejor elegir los componentes t&#250; mismo, sobre todo una buena tarjeta gr&#225;fica, los de marca suelen traer una bastante corriente, descompensada con el procesador. Si no sabes armar t&#250; las piezas, te la pueden armar en la tienda, pagando un poco m&#225;s.Si el pc lo quieres para otra cosa, puedes buscar en centros comerciales alguna buena oferta, como yo por ejemplo, que le compr&#233; a mi hermana un compaq por 250 euros, y para usar el MSN y pasar m&#250;sca al Mp3 le vale de sobra.', '', 'Claro que de nada sirve ensamblar un mounstro de PC, si se va ocupar nada más para trabajos de Ofimática e Internet. Para ese tipo de tareas, hay computadoras "económicas" que integran un micro de gama baja como el Celeron y son producidas por las marcas reconocidas. No pasan de €300 con un buen monitor incluido.', 'No es saludable estar adaptado a una sociedad profundamente enferma.'], 'holas de nuevoeste tema es para recomendar un programa como tipo la recomendacion del diapuede ser algun programa que hayan utilizado y les haya sido muy util y que se basico tenerlo instalado en tu pcla recomendacion que hago en este dia es .....AIMPun reproductor de musica muy muy bueno, con una exelente calidad de sonido y consume cantidades insignificante de memoria, su apariencia es muy buena y contiene skins (caratulas) y tambien se le pueden agregar, ademas soporta muchos formatos de musica este programa es realmente bueno.http://aimp.softonic.com/': ['http://i28.tinypic.com/2m35kid.jpg', 'Weno pos yo recomiendo este Bear-Sharepuedes bajar musica, archivos videos de todo esta chidose baja todo muy rapido en comparacion con otros desde mi punto de vista es muy bueno y no batallo cunado busco una cancion que por lo regular es lo que mas bajoo', 'http://img412.imageshack.us/img412/6...iorochikf1.gif', 'y tambien recomiendo este pequenio programilla se llama WINDOPAPER, como ya saven en windows XP pos no puedes cambiar tan sencillamente el fondo de una carpeta en caso ke kieras ponerle una imagenaqui dejo un link y haver si lo pueden descargar sino pos ya saven se llama "WindowPaper XP"http://195.210.38.41:2084//dl/f3d942...indowpaper.RAR', 'http://img412.imageshack.us/img412/6...iorochikf1.gif', '........................', '«Los Ojos de la Verdad están siempre observándonos».', 'Para los que están lejos de sus casas o tan solo quieren visitar a alguien via aerea virtual les recomiendo el Googlearth...', 'Cuando el hombre es celoso, molesta; cuando no lo es, irrita. @elatropellado', 'Frutty loops es un buen programa para crear musica y melodias.', 'Live GreenEat Healthy Save Energy ', ' Iniciado por [-D3v!L-]Frutty loops es un buen programa para crear musica y melodias.no se por que ese programa me suena a nombre de serial de rueditas de colores con un tucan azul en la caja', 'http://i28.tinypic.com/2m35kid.jpg', 'tune up utilities es algo que descubri ayer... repara todos los posibles da&#241;os de tu m&#225;quina.-', 'Cuando el hombre es celoso, molesta; cuando no lo es, irrita. @elatropellado', ' Iniciado por kchak79tune up utilities es algo que descubri ayer... repara todos los posibles daños de tu máquina.-tune up utilitiesmuy bueno ese programa el unico problema es que batalle un poco para tranzarlo con los seriales.yo por el momento ocupo el AusLogics BoostSpeed  es la copetencia del programa que dises esta muy muy bueno limpia toda la maquina como el tuneup', 'http://i28.tinypic.com/2m35kid.jpg', ' Iniciado por librepensadortune up utilitiesmuy bueno ese programa el unico problema es que batalle un poco para tranzarlo con los seriales.yo por el momento ocupo el AusLogics BoostSpeed  es la copetencia del programa que dises esta muy muy bueno limpia toda la maquina como el tuneupoye y necesito un serial o código tambien para ese programa que estás nombrando????Ya que intente bajarlo del ares el tune up con el serial y todo y no habia caso por lo tanto tengo tan solo 29 dias más....', 'Cuando el hombre es celoso, molesta; cuando no lo es, irrita. @elatropellado'], ' Iniciado por doongaPero todavía me queda una duda.Cuando se conocen, hacen el sexo.Después, si no se enamoran, siguen haciendo el sexo.Luego se enamoran, y dejan de hacer el sexo, ahora hacen el amor,Después, a uno le da la rabieta, y siguen vuelven a hacer el sexo hasta que se pasela rabieta, después nuevamente hacen el amor.Y, mientras tanto, los japoneses hacen el hara kiri.¿quién entiende?No sé porque esa visión de separar sexo de sentimientos, para mi es una dialéctica': ['¡Pensar por cuenta propia!GBNL'], 'Iniciado por KIMO Cuando tuvieron hijos les transmitieron el pecado y la imperfección como si fueran defectos heredados (Romanos 5:12). Esas doctrinas del viejo testamento judío que dicen que los hijos pagarán por los pecados de sus padres están equivocadas, pues las escrituras de Ezequiel  y del nuevo testamento dicen que Cada uno es responsable de sus propios  pecados. “El alma que pecare, esa morirá; el  hijo no llevará  el pecado del padre, ni el padre llevará el pecado del  hijo”. Ezequiel  18:20 "Y le preguntaron sus discípulos, diciendo: Rabí, ¿quién pecó, éste o sus padres, para que haya nacido ciego? Respondió Jesús: No es que pecó éste, ni sus padres, sino para que las obras de Dios se manifiesten en él".  (Juan 9:2) "Porque  el Hijo del Hombre vendrá en la gloria de su Padre con sus ángeles, y  entonces pagará a cada uno conforme a sus obras". (Mateo 16:27) "y de la revelación del justo juicio de Dios,el cual pagará a cada uno conforme a sus obras"... (Romanos 2:6) ': ['Los misericordiosos mandamientos de Jesucristo, muy pocos los quieren guardar con amor, porque mandan NO MATARÁS y tener misericordia con todos... Prefieren a ""Pablo"" que justifica la esclavitud y la Ley de la espada... ', ' Iniciado por misericordiaEsas doctrinas del viejo testamento judío que dicen que los hijos pagarán por los pecados de sus padres están equivocadas, pues las escrituras de Ezequiel  y del nuevo testamento dicen que Cada uno es responsable de sus propios  pecados. “El alma que pecare, esa morirá; el  hijo no llevará  el pecado del padre, ni el padre llevará el pecado del  hijo”. Ezequiel  18:20 "Y le preguntaron sus discípulos, diciendo: Rabí, ¿quién pecó, éste o sus padres, para que haya nacido ciego? Respondió Jesús: No es que pecó éste, ni sus padres, sino para que las obras de Dios se manifiesten en él".  (Juan 9:2) "Porque  el Hijo del Hombre vendrá en la gloria de su Padre con sus ángeles, y  entonces pagará a cada uno conforme a sus obras". (Mateo 16:27) "y de la revelación del justo juicio de Dios,el cual pagará a cada uno conforme a sus obras"... (Romanos 2:6) Y esto que nos dicen los profetas, Jesucristo y Pablo es lo que corresponde con la verdad, pues ¿cómo van a pagar los hijos por los crímenes de sus padres?Todas asas doctrinas incomprensibles del Viejo Testamento judío fueron corregidas por Jesucristo. Y los cristianos debemos ser fieles a lo que manda el Evangelio, pues Jesucristo es Dios y Él vino a enseñar los verdaderos mandamientos de Dios.Y todo esto nos enseña que en las biblias NO TODO es Palabra de Dios.', 'Muchos no entienden que DIOS NO MANDÓ SACRIFICIOS ni quiere sacrificios...http://www.elforo.com/showthread.php?t=84069Y es que LA VERDADERA LEY DE MOISÉS es la Ley que nos enseña Jesús EN EL EVANGELIO......http://www.elforo.com/showthread.php?t=84259', 'Nosotros cargamos con el pecado de nuestros padresy Dios sentencio a la primera pareja a muertey heredamos esa enfermedad de ellosEl hombre tiene necesidad de que se le cubran o expíen los pecados debido al pecado heredado.(1 Reyes 8:46) ”Si pecan contra ti (porque no hay nadie que no peque) y tú te enfureces con ellos y los entregas a un enemigo y sus vencedores se los llevan cautivos al país del enemigo, sea lejos o cerca,Salmo 51:5Mira, cuando nací ya era culpable de error,y en pecado me concibió mi madre.Eclesiastes 7;20Porque en la tierra no hay nadie justo que siempre haga el bien y nunca peque.Romanos 3:23Porque todos han pecado y no alcanzan la gloria de DiosAdán perdió la vida eterna en perfección, y transmitió el pecado y la muerte a su prole.. (Ro 5:12)Así pues, por medio de un solo hombre, el pecado entró en el mundo y por medio del pecado entró la muerte, y así fue como la muerte se extendió a todos los hombres, porque todos habían pecado.Dios sentencio al hombre a moriepor violar su leyGenesis 312\u202fEl hombre contestó: “La mujer que me diste me dio del fruto del árbol y yo comí de él”. 13\u202fAsí que Jehová Dios le dijo a la mujer: “¿Qué es lo que has hecho?”. Ella respondió: “La serpiente me engañó. Por eso comí”.16\u202fA la mujer le dijo: “Aumentaré mucho tus sufrimientos durante los embarazos y darás a luz con dolor. Tú desearás intensamente estar con tu esposo, y él te dominará”.17\u202fY a Adán le dijo: “Como le hiciste caso a tu esposa y comiste del árbol del que te ordené ‘No debes comer de él’, el suelo está maldito por tu culpa. Te costará muchísimo trabajo sacar alimento de él todos los días de tu vida. 18\u202fEl suelo te dará espinos y cardos, y tú tendrás que comer la vegetación del campo. 19\u202fCon el sudor de tu frente comerás pan hasta que vuelvas al suelo, porque de él fuiste formado. Porque polvo eres y al polvo volverás”.', 'Curso Bíblico GratisSi crees en el evangelio,no niegues lo que en él está escrito.', 'Nosotros cargamos con el pecado de nuestros padresy Dios sentencio a la primera pareja a muertey heredamos esa enfermedad de ellosEl hombre tiene necesidad de que se le cubrano expíen los pecados debido al pecado heredado.El pecado es una creación de las religiones para mantener el control sobre sus seguidores.Es la predicación y la exhaltación de los miedos con el objetivo de crear vínculos de dependencia.', 'Nunca comprenderás la inmensidad de "La Nada"', ' Iniciado por Elisabet*Y esto que nos dicen los profetas, Jesucristo y Pablo es lo que corresponde con la verdad, pues ¿cómo van a pagar los hijos por los crímenes de sus padres?Todas asas doctrinas incomprensibles del Viejo Testamento judío fueron corregidas por Jesucristo. Y los cristianos debemos ser fieles a lo que manda el Evangelio, pues Jesucristo es Dios y Él vino a enseñar los verdaderos mandamientos de Dios.Y todo esto nos enseña que en las biblias NO TODO es Palabra de Dios.Así es Elisabet, "Porque   el Hijo del Hombre vendrá en la gloria de su Padre con sus ángeles, y   entonces pagará a cada uno conforme a sus obras". (Mateo 16:27) ', 'Los misericordiosos mandamientos de Jesucristo, muy pocos los quieren guardar con amor, porque mandan NO MATARÁS y tener misericordia con todos... Prefieren a ""Pablo"" que justifica la esclavitud y la Ley de la espada... ', ' Iniciado por doongaEl pecado es una creación de las religiones para mantener el control sobre sus seguidores...Debido a las doctrinas religiosas de hombres que no se ajustan a lo que el Evangelio enseña, hay una gran confusión en el mundo en cuanto al pecado.Todo es más sencillo. El pecado es no ser misericordiosos, porque lo que Dios quiere y siempre quiso, es la misericordia. Y comete pecado el que no hace lo que Dios quiere.En conclusión, el pecado lo cometen los que no guadan los misericordiosos mandamientos del Evangelio que Jesucristo mandó guardar, que son los mandamientos que realmente fueron dados por Dios desde siempre y para siempre. Y esto lo debería aprender bien Kimo, que todavía cree que hemos heredado el pecado de Adán y Eva. Aún no se ha enterado de que cada cual comete sus propios errores o pecados y a cada uno se pagará según sus obras, no por las obras o los pecados de sus padres o antepasados como Kimo cree: Iniciado por KIMONosotros cargamos con el pecado de nuestros padres...Que no, Kimo, que no. Que cada cual comete sus propios pecados.  Los hijos no heredan los pecados de sus padrres o antepasados, pues Jesucristo pagará a cada uno conforme a sus obras, como enseña el Evangelio: Iniciado por misericordiaAsí es Elisabet, "Porque   el Hijo del Hombre vendrá en la gloria de su Padre con sus ángeles, y   entonces pagará a cada uno conforme a sus obras". (Mateo 16:27) ', 'Muchos no entienden que DIOS NO MANDÓ SACRIFICIOS ni quiere sacrificios...http://www.elforo.com/showthread.php?t=84069Y es que LA VERDADERA LEY DE MOISÉS es la Ley que nos enseña Jesús EN EL EVANGELIO......http://www.elforo.com/showthread.php?t=84259', ' Iniciado por doongaEl pecado es una creación de las religiones para mantener el control sobre sus seguidores.Es la predicación y la exhaltación de los miedos con el objetivo de crear vínculos de dependencia.Es increíble como la espiritualidad cósmica trascendente y el ateísmo parecen tener bastante en común, pues para ambos el pecado es un invento.Por mi parte sostengo que es un invento para hacer al hombre culpable y maleable, la culpa genera una muerte espiritual segura, la persona vive batallando incesantemente contra su carne, y eso ocasiona más conflictos, sobre todo lo sexual.Sería más sano admitir que directamente el cuerpo y el alma fueron creados como son, solo el dios creador es el responsable (y séquito).', 'LeonardoTercer Avatar Profeta: Un Anunnaki Entre Nosotros', ' Iniciado por leobetettoEs increíble como la espiritualidad cósmica trascendente y el ateísmo parecen tener bastante en común, pues para ambos el pecado es un invento.....Posiblemente, solo que quién emitió el comentario no es ateo.', 'Nunca comprenderás la inmensidad de "La Nada"', ' Iniciado por Elisabet*[B]Que no, Kimo, que no. Que cada cual comete sus propios pecados.  Los hijos no heredan los pecados de sus padrres o antepasados, pues Jesucristo pagará a cada uno conforme a sus obras, como enseña el Evangelio:Seguimos cometiendo errores por el pecado que heredamospor eso morimos.  Y Jesus dice que moria por nuestros pecado.Mateo 26:28 Nueva Biblia Viva (NBV)28 porque esto es mi sangre que sella el nuevo pacto.Mi sangre se derramará para perdonar con ellalos pecados de infinidad de personas.Efesios 1:7\u202fPor medio de él tenemos la liberación por rescate mediante la sangre de ese, sí, el perdón de [nuestras] ofensas, según las riquezas de su bondad inmerecida.Si crees en el evangelio,no niegues lo que en él está escrito.', 'Curso Bíblico GratisSi crees en el evangelio,no niegues lo que en él está escrito.', ' Iniciado por KIMOSeguimos cometiendo errores por el pecado que heredamospor eso morimos.  Y Jesus dice que moria por nuestros pecado.Mateo 26:28 Nueva Biblia Viva (NBV)28 porque esto es mi sangre que sella el nuevo pacto.Mi sangre se derramará para perdonar con ellalos pecados de infinidad de personas.Efesios 1:7\u202fPor medio de él tenemos la liberación por rescate mediante la sangre de ese, sí, el perdón de [nuestras] ofensas, según las riquezas de su bondad inmerecida.Si crees en el evangelio,no niegues lo que en él está escrito.A ver como es eso de "heredamos"?', 'LeonardoTercer Avatar Profeta: Un Anunnaki Entre Nosotros'], 'Deportivo de Toyota': ['¡Pensar por cuenta propia!GBNL'], 'yo no, creo que el otro dia encontre uno en mi casa, y lo guarde como recuerdo, los que si utilizo a veces son los ZIP drive y eso porque en algunas maquinas que estan bien viejas que e reparado es un rollo moverles el USB o de plano ni tienen..': ['yo uso los nuevos diskettes que son los de 5 1/4 en lugar de los de 3 1/2', 'No, para nada, ni siquiera uso CDs... !', ' Iniciado por daniel_juyhay chicas que no saben nada de computadoras que aun lo usan como gran novedad y unico recurso.apuesto a que se mas de computadoras que tu mismo...que yo sepa ahora se usan los cds lo cual mayormente son de pasta... en mi casa si hay pero es por mi papa jeje que se la pasa metido en una compu y no sabe nada sobre quemadores...', '...»Jσнαŋα мαнαLι«.· Venezuelan and proudSi la vida te Odia, Sonrie y que se JodaTrata de Decirme palabras dulces, para cuando te las tengas que tragar No te sepan tan AmargasPATRIA rOCK Y CAÑA', 'Pues a pesar de que la compu de la oficina aun trae la unidad de 3.5, no la utilizo, yo cuando inicie en este fantastico mundo de las PC, tambien use los discos de 5 1/4, es mas llegue a utilizar computadoras que no tenian disco duro, todo era a partir de disquetes, practicamente eran de un unico proceso (monoproceso), en un disquete cabia el words, lotus, etc. tenias que ponerle hora y fecha cada vez que las encendias.Que tiempos aquellos.Saludos..', '---------------------Soy el Principe de mi Propio Mundo  ', '¿eso es comestible?Me acuerdo cuando los Cavernícolas los usaban.Están re pasados de fecha, utilizo cd o dvd para grabar las cosas.', 'Yo no dejo por los suelos a quien no lo merezca..', 'jaja quiza wazter los use aun porque es un anticuado  yo no, de veras', 'del amor al odio sólo hay un paso ', 'Dej&#233; de usarlos hace mucho tiempo.', ' Iniciado por sarabareillesjaja quiza wazter los use aun porque es un anticuado  yo no, de verasNo, porque yo uso telegrafo para chatear.', 'Yo no dejo por los suelos a quien no lo merezca..', 'plop ! yo aun los uso pero solo por que es bastante gracioso y ha marcado una epoca completa en el mundo de las pc........ (no piensen que soy anticuado te tb uso mis pendrive !)', 'si piensas invertir Infomate primeroSalu2DrahciR1987'], 'hola amigos de EL FOROles saluda .:BLESKER:.Vengo a consultar a este foro porque e llegado a un limite con mi pc.Y esque mi pc no me deja descargar nada asi sea emoticones o hasta algun server de habbo por ejemplo debbo project asi.Me dice la pc que hay una configuracion que no me deja descargar ese archivo pero yo no le activado a esa configuracion porfavor ayudenmepara poder bajar tan siquiera ares o amoticonos porfavor o si me pueden descargar el ares o hamachi o emoticonos porfavor envienmelos a mi correo[email\xa0protected]': ['firma con muxo cariño: .:blesker!:.'], ' Iniciado por mkdsantiagoGracias por  la info pero de esa manera no se despliega mi menú, la verdad es que ando perdido no entendí tu respuesta  mi menu esta en español pero entro a configuraciones y no me aparece nada de lo que dicesHola mkdsantiagoOh, lo lamento, porque yo no uso mis devices en español, sino que uso el Dutch e Ingles. dejame ver si encuentro esto en español para reenviarte la descripcion de mi thread. Ademas. confirmame si usas Windoes 10 Home o Profesional': ['Todos estos detalles son importantes paraanalizar un problema:1.  Que sucede2.  Tipo y Marca del Device 3.  Sistema Operativo4.  Seguir el problema respondiendo'], ' Iniciado por kchak79oye y necesito un serial o código tambien para ese programa que estás nombrando????Ya que intente bajarlo del ares el tune up con el serial y todo y no habia caso por lo tanto tengo tan solo 29 dias más....todos los seriales de todos los programas que necesites tranzar se encuentran aqui http://www.serials.ws/ es una pagina que en la barra de search le pones el nombre del programa le das search (buscar) y ya esta te aparece resultados en donde le das clic y aparece claves de licencias de diferentes programas': ['http://i28.tinypic.com/2m35kid.jpg', '................................', '«Los Ojos de la Verdad están siempre observándonos».', ' Iniciado por HiosiquæiCuidado con los virus de ese tipo de páginas.ps si hay paginas de seriales que si tienen virus pero esa ya llevo 4 años ocupandola y no le he encontrado virus es una de las pocas paginas de crack que son seguras, cuando me detecte mi antivirus algun virus (nod32) de esa pagina entonces ps ya le pensaria algo.y si hay paginas de crack o seriales que si tienen virus como la de www.crack.am esa esta plagada de virus por donde sea a esa pagina no entren ni bajen nada de ahi ni en broma', 'http://i28.tinypic.com/2m35kid.jpg', 'ooooooooooooooooooooo', '«Los Ojos de la Verdad están siempre observándonos».', 'crackeando la vida es mejor crackeando todo crackeado desde el sistema operativo hasta el antivirus jajajajjajajajajajjajajajajajajaja  XDno pues da mucha flojera pagar por algo de internet yo no estoi dispuesto a pagar ni un solo centavo por algo de internet o pc , iwal el que quiera ussar puro freeware ps es otra opcion pero ps para empesar si usara freewae ni utilizara windows, windows es un adefecio una porqueria prefiero mil veces linux en freeware.', 'http://i28.tinypic.com/2m35kid.jpg', 'ya esta gracias librepensador.... ahora siguiendo con la temática del threadrecomiendo VSO image resizercon este programa achicamos las fotos tan grandes que tenemos en la computadora...ideal para los foros y enviar fotos en el mail...', 'Cuando el hombre es celoso, molesta; cuando no lo es, irrita. @elatropellado', '...........................', '«Los Ojos de la Verdad están siempre observándonos».', ' Iniciado por HiosiquæiFoxit Reader para abrir los archivos PDF. El instalador no pasa de los 2 MB. Gratuito hey Hiosiquæi ese programa ya lo probe esta muy bueno esta super rapido y demaciado facil de usar,incluso mas buenisimo que la tortuga de adobe reader.', 'http://i28.tinypic.com/2m35kid.jpg', 'quien me recomieda un buen grabador de cds????Para grabar en formato Normal y en el formato MP3!!!!Gracias.-', 'Cuando el hombre es celoso, molesta; cuando no lo es, irrita. @elatropellado', '------------------------------', '«Los Ojos de la Verdad están siempre observándonos».'], 'FRENTE A LA GRAN MENTIRATitulo originalFrente a la gran mentiraAño2020Duración114 min.PaísEspañaDirecciónAtanasio NoriegaGuiónAtanasio NoriegaGéneroDocumentalWeb oficialhttps://www.falgm.comSinopsisAcontecimientos históricos en España, que comienzan en la conocida como “transición española” y que continúan con el golpe de Estado del 23F de 1981, preceden al desarrollo y explicación de una serie de fundamentos que permiten comprender, de forma fácil, conceptos más complejos de la política, y que, hasta ahora, habían sido ajenos al conocimiento de un público amplio.El documental \u200b“Frente a la gran mentira” propone, a la consideración del espectador, asuntos que van a cuestionar, durante el desarrollo del metraje, todo aquello en lo que hasta ahora había creído, y que constituía en él, una forma de fe y de creencias equivocadas que conducían sus acciones. Aspectos que, por lo tanto, suponen una verdadera herejía y que rompen de forma sorprendente con todo lo establecido. Ante todo, “Frente a la gran mentira” es una apología de la libertad antropológica, de la libertad fundamental, que se distancia de cualquier consideración utópica del término. Un documental que supone un acontecimiento histórico y que sirve al propósito de la hegemonía cultural de las ideas derivadas de la libertad política colectiva.ENLACEShttps://www.falgm.com/wp-content/upl...4_Subs.torrenthttps://drive.google.com/uc?export=d...qx2tgUaiTR7-Rmhttps://uptobox.com/wmhfciuwyb2shttps://uptobox.com/uz9dmua1kaerhttps://uptobox.com/p37di4xr8saqhttps://uptobox.com/fhjkow5z55n6https://uptobox.com/ujayxzrouqv1': [], ' Iniciado por ViolettaVas, tú empiezas?  Ok va al apertura de Hilo para respetar este.': ['¡Pensar por cuenta propia!GBNL'], 'Hola a todos los del foro, el problema siguiente es al que les pasa a muchos,Cuando instalas correctamente el driver de audio y pruebas si funcionan la salida de audio osea el OUTPUT te das cuenta que funciona correctamente, pero cuando pruebas el microfono osea la entrada de linea el INPUT no funciona de hecho solo se percibe interferencia cuando intentas grabar por el microfono.Ese problema pasa con el chip Realtek ALC889A @ ATI SB600 - High Definition Audio Controller y con muchos otros y ando buscando solucion a este problema ya busque por toda la web y nadie absolutamente me da una solucion razonable y este es el problema de muchos usuarios confio abiertamente en nuestra comunidad y en que alguien del foro pueda ayudarnos a solucionar el problema, detallare con imagenes lo que ocurre en el equipo.Detalles del PC con el software EVERESTOrdenador:      Tipo de ordenador                                 Equipo multiprocesador ACPI      Sistema operativo                                 Microsoft Windows XP Professional      Service Pack del Sistema Operativo                Service Pack 2      Internet Explorer                                 6.0.2900.2180 (IE 6.0 SP2)      DirectX                                           4.09.00.0904 (DirectX 9.0c)      Nombre del sistema                                AMDX3      Nombre de usuario                                 Lex      Nombre de dominio                                 AMDX3      Fecha / Hora                                      2009-04-08 / 05:05    Placa base:      Tipo de procesador                                TripleCore AMD Phenom 8650, 2300 MHz (11.5 x 200)      Nombre de la Placa Base                           Gigabyte GA-MA790X-DS4  (2 PCI, 3 PCI-E x1, 2 PCI-E x16, 4 DDR2 DIMM, Audio, Gigabit LAN, IEEE-1394)      Chipset de la Placa Base                          AMD 790X, AMD K10      Memoria del Sistema                               2048 MB  (DDR2-800 DDR2 SDRAM)      DIMM1: Corsair Dominator CM2X1024-8500C5D         1 GB DDR2-800 DDR2 SDRAM  (5-5-5-18 @ 400 MHz)  (4-4-4-13 @ 270 MHz)      DIMM2: Corsair Dominator CM2X1024-8500C5D         1 GB DDR2-800 DDR2 SDRAM  (5-5-5-18 @ 400 MHz)  (4-4-4-13 @ 270 MHz)      Tipo de BIOS                                      Award Modular (12/19/08)      Puerto de comunicación                            Puerto de comunicaciones (COM1)      Puerto de comunicación                            Puerto de impresora (LPT1)    Monitor:      Tarjeta gráfica                                   ATI Radeon HD 4670  (512 MB)      Tarjeta gráfica                                   ATI Radeon HD 4670  (512 MB)      Acelerador 3D                                     ATI Radeon HD 4670 (RV730)      Monitor                                           IBM 6331 E54  [15" CRT]  (24-WZCW0)    Multimedia:      Tarjeta de sonido                                 ATI Radeon HDMI @ ATI RV730 - High Definition Audio Controller      Tarjeta de sonido                                 Realtek ALC889A @ ATI SB600 - High Definition Audio Controller    Almacenamiento:      Controlador IDE                                   Controladora estándar PCI IDE de doble canal      Controlador IDE                                   Controladora estándar PCI IDE de doble canal      Storage Controller                                SCSI/RAID Host Controller      Disco duro                                        WDC WD2500AAJS-00M0A0  (232 GB, IDE)      Lector óptico                                     GK4239M DYJ748Q SCSI CdRom Device      Lector óptico                                     HL-DT-ST DVD-RAM GH22NP20  (DVD+R9:16x, DVD-R9:16x, DVD+RW:22x/8x, DVD-RW:22x/6x, DVD-RAM:12x, DVD-ROM:16x, CD:48x/32x/48x DVD+RW/DVD-RW/DVD-RAM)      Estado de los discos duros SMART                  OK    Particiones:      C: (NTFS)                                         39997 MB (31388 MB libre)      D: (NTFS)                                         193.8 GB (191.8 GB libre)      Tamaño total                                      232.9 GB (222.5 GB libre)    Dispositivos de entrada:      Teclado                                           Teclado estándar de 101/102 teclas o Microsoft Natural PS/2 Keyboard      Ratón                                             Mouse compatible PS/2    Red:      Dirección IP principal                            192.168.1.35       Dirección MAC principal                          00-1D-7D-00-4C-85      Tarjeta de Red                                    Realtek RTL8168/8111 PCI-E Gigabit Ethernet NIC  (192.168.1.35)    Dispositivos:      Impresora                                         Microsoft Office Document Image Writer      Impresora                                         Solid Converter PDF      Controlador FireWire                              Texas Instruments TSB43AB23 1394A-2000 OHCI PHY/Link-Layer Controller (PHY: TI TSB43AB23)      Controlador USB1                                  ATI SB600 - OCHI USB Controller      Controlador USB1                                  ATI SB600 - OCHI USB Controller      Controlador USB1                                  ATI SB600 - OCHI USB Controller      Controlador USB1                                  ATI SB600 - OCHI USB Controller      Controlador USB1                                  ATI SB600 - OCHI USB Controller      Controlador USB2                                  ATI SB600 - EHCI USB 2.0 Controller      Dispositivos USB                                  ZSMC USB PC Camera (ZS211)    DMI:      DMI Distribuidor de la BIOS                       Award Software International, Inc.      DMI Versión de la BIOS                            F6      DMI Fabricante del Sistema                        Gigabyte Technology Co., Ltd.      DMI Nombre del Sistema                            GA-MA790X-DS4      DMI Versión del sistema                                 DMI Número de serie del Sistema                         DMI UUID del Sistema                              30303144-37443030-34433835-FFFFFFFF      DMI Fabricante de la Placa Base                   Gigabyte Technology Co., Ltd.      DMI Nombre de la Placa Base                       GA-MA790X-DS4      DMI Versión de la Placa Base                            DMI Número de serie de la Placa Base                    DMI Fabricante del chasis                         Gigabyte Technology Co., Ltd.      DMI Versión del chasis                                  DMI Número de serie del chasis                          DMI Identificador del chasis                            DMI Tipo de chasis                                Desktop Case      DMI Sockets de memoria (Total/Libres)             4 / 2ACONTINUACION IMAGENES DEL CONTROLADOR DEL AUDIOLES RECUERDO QUE LOS DRIVES SON LOS ULTIMOS ACTUALIZADOS, SE PROCEDIO A DESINTALARLOS Y A VOLVERLOS INSTALAR, SE VERIFICO LA SALIDA DEL AUDIO EL OUTPUT Y FUNCIONA CORRECTAMENTE, PERO AL ENTRAR A LAS OPCIONES DE CONTROL DE GRABACION, SE OBSERVO QUE ESTABAN BLOQUEADAS COMO PODRAN APRECIAR EN LAS IMAGENES, SI NECESITAN MAS DETALLE SOLO AVISEN POR LO QUE SI E TRATADO DE AMPLIAR Y PONER SOBRE LA MESA ESTE PROBLEMA QUE A MUCHOS USUARIOS CON CHIP Realtek ALC889A @ ATI SB600 AFLIJE QUEREMOS SABER CUAL ES EL PROBLEMA Y LA SOLUCION CONFIAMOS EN EL FORO.ESAS SON LAS IMAGENES SI DESEAN MAS DETALLE POR FAVOR NO DUDEN EN PREGUNTAR GRACIAS.': ['Hiciste la Prueba de Hardware?..muchas veces pasa eso ynecesitas la prueba de Hardware para que el microfono se configure correctamente.', 'Hola Keny si te comento que si se le hiso una Prueba de Hardware y todo parece ir correctamente no muestra ningun conflicto, pero el problema sigue igual no se puede hacer una grabacion decente y los controles siguen desabilitados. Aqui una imagenes de la Prueba de Hardware y unos par de detalles:PRIMERA TOMASEGUNDA TOMATERCERA TOMA - EN ESTA TOMA COMO PUEDEN APRECIAR EL VOLUMEN DEL MICROFONO ESTA SUBIENDO SU NIVEL VERDE COMO SI ALGUIEN ESTUBIERA HABLANDO ATRAVEZ DEL MICROFONO, Y NADIE LO ESTA HACIENDO SOLO SUBE SU NIVEL CUARTA TOMA - EN LA TOMA CUATRO LOS DOS CONTROLES SUBEN SU NIVEL VERDE Y DEBO AGREGAR QUE SE EMPIEZA A ESCUCHAR UN RUIDO CON INTERFERENCIA POR EL PARLANTEQUINTA TOMA - EN LA QUINTA YA NI HABLAR PUES EL WINDOWS DETECTA QUE TODO ESTA EN ORDEN CUANDO EN REALIDAD EL PROBLEMA EXISTE AUN El problema aun esta presente para muchos solo pongan "Realtek HD Audio Input desactivado (Win XP)" y notaran que el problema es general, espero y confio en el foro para encontrar una pronta solucion a este problema si necesitan mas informacion imagenes o audio no duden en solicitarme. Gracias CONFIO EN EL FORO EN QUE LOGRARAN HAYAR UNA SOLUCION A ESTE PROBLEMA. GRACIAS', 'Yo tengo una computadora con un procesador AMD Phenom II X4 de 3.0GHz, y me pasa exactamente lo mismo.He pensado que el problema pueda ser que le tengo instalado el Windows XP, ya que es un sistema operativo de 32bits, y espero que instanlando el Windows Vista o Windows 7 ultimate de 64bits, el problema se solucione.Pero de hecho, si resuelven el problema les estaría muy agradecido de que me lo comunicaran. Ya que ocupo utilizar el SkypeGracias!!!', 'hola presento el mismo problema, si bien me acabo de bajar la ultima actualizacion esto sigue sin funcionar....comento q en seven este problema no se presentaba, es solo con xp...alguien conoce algun programa q funcione por ej como la grabadora de sonido pero q reproduzca la voz instantaneamente de manera automatica?ya probe todo de todooo... me tiene harto este problema... necesitaba hacer karaokes, y este sistema xp no me lo permite junto a mi placa de sonido...', 'Yo tengo exactamente el mismo problema, quiero utilizar un programa para amplificar la guitarra, el Guitar Rig y no reconoce los puertos de Input...alguno pudo solucionar este problema?? Gracias!', ' Iniciado por seba123Yo tengo exactamente el mismo problema, quiero utilizar un programa para amplificar la guitarra, el Guitar Rig y no reconoce los puertos de Input...alguno pudo solucionar este problema?? Gracias!Instalate seven y con eso se soluciona... :S lamentablemete la unica solucion', 'a ver morross... yo estaba en las mismas.. tengo una Lanix neuron lt las imagenes que subieron parecen de mi porpia lap y encontre una solucion q explicare y espero les sirva...1.- abrir panel de control2.- ir a dispositivos de sonido y audio3.- escojer la pestaña Voz4.- hay dos secciones reproducción y grabacion.. pues mi sorpresa fue que la solucion esta en reproduccion... no en grabacion, es decir en Realtek HD audio output y no en Realtek HD audio input de lado derecho hay un boton que dice "opciones avanzadas" ahi escogi en mi caso "altavoces estereofónicos para equipos portatiles" (entiendase que no estaba elejida esa opcion antes)5.- aceptar6. hacemos la prueba del hardware y Taraaaaán!!! ya debe escucharseee  (lo que probaria que vamos por buen camino)7.- vamos al administrador de sonido realtek (panel de control o barra de herramientas)y una ves mas en Realtek HD audio output en la llave de tuercas pequeña q se encuentra de lado izquierdo damos click8.- seleccionamos todas las casillas (alguna es la buena segun cada caso) en mi caso fue la que dice "Black in"9.- vamos felizmente al volumen general y una vez mas en los controles de Realtek HD audio output subimos el volumen a todos hasta encontrar el que controla la entrada externa para microfono donde podremos conectar un mic o una guitrra (que fue lo que yo conecte) y LISTOOOO!!!ojala les funcione a todos los morritos y morritas que se sentian perdidos por no encontrar solucion y tener q bajarse el win 7 Pare de Sufrir!!!! esta es la solución !!! JAJAJAJA.. suerte.. Atte.: NoDaviD.'], 'Alguien sabe por que y como se repara un problema que tengo con mi MIcrosoft Word, Resulta que cada que inserto una imagen al dezplazarme por el documento sde corta y se vuelve super incomodo trabajar en el, Si alguien sabe como reparar esto se lo agradecere con bendiciones limosines ': ['http://img372.imageshack.us/img372/8...dadlimogp1.gif...Santa Claus tengo a Rodolfo, o me traes mi PSP o mañana hay barbacoa de reno...'], ' Iniciado por MagAnnaHola Bester!Yo no me echaría ningún aceite.Hay un par de soluciones: o el implante, o usar un serum para cejas y pestañas. El de Orphica Brow se lleva la palma.Y dúchate tranquilamente, como siempre. Ten en cuenta que si las cejas y pestañas no se cayeran cada mes, nos medirían tanto como para taparnos la cara!!  Y aliméntate bien; variado, bueno y respetando tus horarios.Hola guapa, el tema esq me echo vinagre al pelo y porquerías y me ducho casi todos los días, y se va todo por las cejas..y me notaba palpándome q tenían poco volumen de cejas.. , pero el problema es poeq el vinagre y otras porquerías se me chorrea por las cejas, ya me había salido una ceja quemada blanca entera.. pero ya he discurrido la solución Mañana me voy coger unas gafas de bufeo para la ducha, para protegerme las pestañas y las cejas... en cuanto al aceite, me he puesto estos días para probar un poco de aceite de girasol así una medio hora por las cejas, y será el efecto placebo, pero desde unos días las noto mejor.. ten en cuenta q estos aceites tiene vitaminas E y D.. y demás, de echo el de girasol tiene 3 veces mas vitamina E o D q el de oliva, y sin embargo no dicen nada de el, debe ser porq tiene mal fama... bueno yo soy muy de probar por uno mismo... por ejemplo, llevo 5 o 7 años echándome vinagre a pelo para la alopecia androgénica, y me va muy bien, parace q mi invento funciona.., pero para la androgénica y si eres hombre hay q ser muy proactivo, por eso me ducho casi todos los días, después de aplicarme media hora de vinagre...  son cosas en las q no piensas cuando tienes 25 años, pero yo ya tengo casi 40 y me entero de todo lo q pasa en mi cuerpo, incluso si me sale una arruga en el ojo, puedo sentirlo... son habilidades o defectos q tienen algunos almados..los portales orgánicos no tienen estos problemas, aunq se caigan a trozos no se acolechan, y tampoco se dan por aludidos...por otro lado, los portales orgánicos tampoco tienen estos problemas de aprensividad corporal..En cuanto a alimentación, me cuido un montón, lo malo esq debo tener el hígado, panreas o colon quemado, porq soy un bestia con la comida...,me tomo cada día, una cafetera repartida en 6 o 7 cafes con leche tibios (me encanta el cafe con leche tibio), tambien me tomo 2 o 4 tomates con aceite y vinagre,  a veces, me meto una barra de ban enterita con una comida, y q no falta siempre la coca-cola sin azucar, q paso a coger todas las tardes.. y a veces, también me meto una tortilla entera de patatas de dos huevos... en fin como muchísimo, y bebo también mucho líquidos, me tomo casi un brick de leche al días, con los café y un cola cao q suelo tomar por las noches... a habido días q estaba nervioso y había preparado una olla de lentejas y me la comi entera , en 3 o 4 platos...eso son los días q tengo el espíritu revuelto... , pero bueno.., casi siempre suelo tomar ensaladas, pero también me paso, me meto un bol entero de lechuga.. .Ahora estoy aficionado al gazpacho de día, q está barato y bien bueno...': [], 'Microsoft.Office.2010.Professional.Plus.RC0.x64.Bu  ild.4734-WinBetaSystem requirements:Operating System: Microsoft Windows XP Service Pack 2 (SP2) or laterMicrosoft Windows Server 2003Microsoft Windows VistaMicrosoft Windows 7Microsoft Windows Server 2008Computer and processor: PC with 500 MHz processor or higher, 256 MB or more RAM drive for DVD-ROM drive, a PC with 1 GHz processor and 512 MB of RAM (or more powerful computer) is required to work with Microsoft Office Outlook 2007 with Business Contact ManagerHard drive: Installation requires 2GB, part of this volume will be freed after installation, when the original installation file will be deletedScreen resolution: minimum 800x600 pixels, 1024x768 or greater recommendedCódigo:http://rarbg.com/torrents/filmi/download/e7c159e34e49cbba57e3c1710ac9353f2780b4d5/torrent.html': ['SI EL PLANETA CAMBIA DIA A DIA ... YO TAMBIÉN PUEDO HACERLO  ', 'Microsoft.Windows.7.ULTIMATE.x86.Integrated.Februa  ry.2010.OEM.DVD-BIEMicrosoft Windows 7 ULTIMATE x86 Integrated February2010 OEM DVD-BIECódigo:http://rarbg.com/torrents/filmi/download/28726fcdaed94d2ffa54b8ec3f729eaec66cb20e/torrent.htmlProcessor - 32/64 bitSystem Memory - 512 MBGPU - SVGA (800x600)HDD - 16 GBOptical Drive - DVD-ROM', 'SI EL PLANETA CAMBIA DIA A DIA ... YO TAMBIÉN PUEDO HACERLO  ', 'DriverPack.for.Vista-Win7.x86-x64.(02.2010)DriverPack for Vista-Win7 x86-x64 (02.2010)Това е пакет със драйвери за операционната системаWindows Vista (x86-x64) и Windows 7 (x86-x64).Пакетът съдържа следните драйвери:WLANWebcamTVcardMonitorsModemMass StorageLANGraphics MobileGraphics AGraphics BGamingChipsetCardReadersCableModemAudioЗа повече информация четете NFO-тоCódigo:http://rarbg.com/torrents/filmi/download/fc0d8b879f1dfe8dc27c623d18a07938f60ebb1e/torrent.html', 'SI EL PLANETA CAMBIA DIA A DIA ... YO TAMBIÉN PUEDO HACERLO  ', 'Windows.XP.SP3.Pro.x86.IE8.WMP11.(BGInterface).STA-RAIDCódigo:http://rarbg.com/torrents/filmi/download/0a16baac0dce4cf32737663bbbf5100475a64a45/torrent.html', 'SI EL PLANETA CAMBIA DIA A DIA ... YO TAMBIÉN PUEDO HACERLO  ', 'Microsoft Windows 7 Ultimate Retail(Final) x86 and x64 Windows 7 Ultimate Retail (Final) 32bit+64bit - Original MSDN | 5.34 GBWindows 7 is the latest version of Microsoft Windows, a series of operating systemsproduced by Microsoft for use on personal computers, including home and businessdesktops, laptops, tablet PCs and media center PCs.Windows 7 was released to manufacturing (RTM) on July 22, 2009, with general retailavailability set for October 22, 2009, less than three years after the release of itspredecessor, Windows Vista.INFORMATION:*Windows 7 Ultimate Retail(Final) - x86 (32 bit).*Original MSDN DVD |Working Activators Provided (Verified) - Fully Updatable*Bootable DVDMINIMUM REQUIREMENTS:* 1 GHz Processor* Support For DirectX 9 Graphics Device With 128 MB Of Graphics memory* 1 GB RAM* 16 GB Free Hard Disk Space* DVD DriveINSTRUCTIONS:1. Burn the ISO to a DVD using any image burner software, a free option would be"Image burn".2. Boot using the DVD and follow the instructions to install the OS.3. After the OS is installed, run either Hazar 7Loader 1.6.1d or Daz Loader 1.7.0 and your Windows 7 will be activated and genuine.INSTRUCTIONS FOR MULTILANGUAGE SUPPORT:1. Install Windows 7.2. Open Windows Update from Start Menu > All Programs.3. Check the available updates. There will be 32 updates of different languages.4. Check the box before your language and install update.5. Congrats! You have installed your language! Enjoy!!INSTRUCTIONS RELATED TO ACTIVATOR:-You need to use an activator to activate this Windows (Your windows will expire in 30 days if you don\'t use it) .You can pick any activator from the three available options-It is recommended to use Hazar 7Loader 1.6.1d or Daz\'s Windows 7 Loader 1.7.0,as they are newer and better versions .You are free to use any of the loaders listedhere, just go through their features and pick the one which is most relevant with yourcase.-If Hazar loader doesn\'t work, there is an option to uninstall it, you can then use Daz Loader, it is a bit more featured and perhaps better.Código:http://thepiratebay.org/torrent/5182426/Microsoft_Windows_7_Ultimate_Retail%28Final%29_x86_and_x64', 'SI EL PLANETA CAMBIA DIA A DIA ... YO TAMBIÉN PUEDO HACERLO  ', 'Adobe Photoshop CS4 Extended Código:http://thepiratebay.org/torrent/5129347/Adobe_Photoshop_CS4_Extended', 'SI EL PLANETA CAMBIA DIA A DIA ... YO TAMBIÉN PUEDO HACERLO  ', 'Nero 9 Reloaded 9.4.26.0 + keygen [GR420] Nero 9 is the next generation of the world’s most trusted integrated digital media and home entertainment software suite. It features new cutting-edge functionality that makes enjoying digital media content simple.This easy-to-use yet powerful multimedia suite, gives you the freedom to create, rip, copy, burn, edit, share, and upload online. Whatever you want – music, video, photo, and data – enjoy and share with family and friends anytime, anywhere.With easy-to-use Nero StartSmart command center, your digital life has never been more flexible, feasible, and fun.Nero 9-Reloaded applications:Nero StartSmartNero ShowTime Nero DiscSpeedNero DiscCopy GadgetNero WaveEditor Nero SoundTraxNero Recode Nero PhotoSnapNero Burning ROMNero ExpressNero CoverDesigner Nero Vision Nero DriveSpeedNero BurnRights Nero REscueAgentNero InfoToolNero PhotoSnap Viewer Nero ControlCenter   Código:http://thepiratebay.org/torrent/4436561/Nero_9.0.9.4_Ultra_Edition___Serials___Patch_-_Cracked_by_TAMer', 'SI EL PLANETA CAMBIA DIA A DIA ... YO TAMBIÉN PUEDO HACERLO  ', 'ESET NOD32 Anti-Virus 4.0.468.0-For Life System RequirementsProcessors supported: Intel or AMD x86-x64Operating Systems: Microsoft Windows 7 (32- and 64-bit editions), Microsoft Windows Vista (32- and 64-bit editions), Microsoft Windows XP (32- and 64-bit editions), Microsoft Windows 2000Memory: 48 MBDisk Space (download): 32 MBDisk Space (installation): 46 MBCódigo:http://thepiratebay.org/torrent/5148804/ESET_NOD32_Anti-Virus_4.0.468.0-For_Life', 'SI EL PLANETA CAMBIA DIA A DIA ... YO TAMBIÉN PUEDO HACERLO  ', 'Magic ISO Maker 5.4 with serial MagicISO is a powerful CD/DVD image file creating/editing/extracting tool. It can open / create / edit /extract CD/DVD image files, and it can convert bin to iso and back.  as well as make ISO file from DVD/CD-ROM or hard disk, and handle bootable information at meanwhile. It can also convert BIN or any other format file created by CD burning software (Such as Nero-Burning ROM, Easy CD Create) or virtual DVD/CD-ROM driver software (such as Daemon-tools) to standard ISO format.MagicISO has ability to create ISO image file. You can directly add/delete/rename files or folder in CD image file(s) with MagicISO. MagicISO can handle up to 10G large sizes so that user can extract / edit / open DVD image files in ease.Código:http://thepiratebay.org/torrent/3917782/Magic_ISO_Maker_5.4_with_serial', 'SI EL PLANETA CAMBIA DIA A DIA ... YO TAMBIÉN PUEDO HACERLO  ', 'TuneUp.Utilities.2010.v9.0.3100.22-TE with HowToUse Manual.rar Optimize Windows With TuneUp Utilities 2010!        Improve Windows PC Performance with more than 22 intelligent,        time-saving tools. Easily customize your computer regardless of        your skill level.        Features Overview:        Maintain system        ╖ Keep your PC in top shape: With only one click, you maintain          your computer and provide more stability.        Increase performance        ╖ Get the maximum from your PC and experience top speed for your          work and games.        Fix problems        ╖ As easy as pie: Solve Windows problems quickly, easily, and          reliably or restore deleted files.        Customize Windows        ╖ Give your Windows a new look: cool new boot screens, icons, and          animations ù free for downloading.        NEW! Turbo Mode        ╖ Disable unneeded processes and concentrate all the PC          processing power on your active program!        NEW! Live Optimization        ╖ Accelerate the startup and response times of your programs ù          for optimal PC performance!Código:http://thepiratebay.org/torrent/5351531/TuneUp.Utilities.2010.v9.0.3100.22-TE_with_HowToUse_Manual.rar', 'SI EL PLANETA CAMBIA DIA A DIA ... YO TAMBIÉN PUEDO HACERLO  '], 'Si no quieres pagar por Word, aquí tienes las mejores alternativas gratisRubén Velasco31 de diciembre, 2020 • 19:000     Alternativas Word procesador TextosWord es el procesador de textos de Microsoft, uno de los programas principales que dan forma a la suite MS Office. Este es el procesador de textos más utilizado, el más compatible y, seguramente, el más completo que podemos encontrar. Pero tiene dos inconvenientes bastante serios: el primero es que solo es compatible con Windows (y macOS, aunque una versión diferente), y el segundo es que es de pago. Y no precisamente barato. Por ello, los usuarios que se topen con alguno de estos inconvenientes pueden optar, o bien por pasar por el aro y adaptarse a estas limitaciones, o elegir una alternativa a Word con la que trabajar de forma más cómoda.Hoy en día podemos encontrar una gran cantidad de herramientas alternativas a Word capaces de adaptarse a nuestras necesidades, ya sean de hardware o sistema operativo como económicas. Estas alternativas nos van a ofrecer prácticamente las mismas características y prestaciones que Word, pero podremos hacer uso de ellas de forma totalmente gratuitas. Y la mayoría de ellas incluso podremos usarlas independiente de nuestro sistema operativo.Las mejores alternativas gratis a WordWriter de LibreOfficeLibreOffice es la mejor alternativa a Office que podemos encontrar hoy en día. Writer es el procesador de textos que nos ofrece LibreOffice para sustituir a Word. Esta suite ofimática es totalmente gratuita, de código abierto y compatible con Windows, macOS y Linux.Writer nos ofrece un potente procesador de textos repleto de opciones y características para personalizar el texto que escribimos. Cuenta con una gran cantidad de plantillas que nos permiten ahorrar trabajo, un sistema muy cómodo para añadir imágenes a los documentos y un potente correctos ortográfico, aunque no tan potente como el de Word.Eso sí, debemos tener en cuenta que este procesador de textos no es perfecto, y tiene algunas limitaciones. Por ejemplo, la interfaz parece algo vieja si la comparamos con la de Office 2019, y carece de funciones de colaboración en tiempo real e integración en la nube. A pesar de ello, es un excelente procesador de textos que debemos tener en cuenta si queremos una alternativa a Word.LibreOffice WriterPodemos descargar LibreOffice desde el siguiente enlace.Apache OpenOffice WriterOpenOffice nació como una alternativa independiente y totalmente gratuita a Microsoft Office, desarrollada y mantenida por la comunidad. Sin embargo, Oracle decidió hacerse con el proyecto a golpe de talonario, algo que no gustó a la comunidad, quienes clonaron el código y comenzaron a desarrollar lo que hoy en día conocemos como LibreOffice. Y al final ha sido LibreOffice, y no Oracle OpenOffice (actualmente en manos de Apache) quien ha triunfado.A pesar de ello, OpenOffice sigue con un desarrollo activo y, aunque pudiendo elegir elegiríamos siempre LibreOffice, esta suite ofimática nos permite igualmente sustituir a Microsoft Word por un potente procesador de textos.OpenOffice WriterPodemos descargar OpenOffice desde el siguiente enlace.WPS OfficeMás allá de LibreOffice y OpenOffice, otro interesante procesador de textos para sustituir a Word es WPS. Igual que las demás suites ofimáticas, esta cuenta con un procesador de textos, una hoja de cálculo y una herramienta para crear diapositivas.WPS Writer es el procesador de textos de esta suite ofimática. Este se caracteriza por ofrecer una interfaz moderna, bastante similar a la de Word, y una excelente compatibilidad con todo tipo de formatos, incluso con los propios formatos de Word y con PDF. Cuenta con una gran variedad de herramientas que nos ayudarán a redactar mejor nuestros documentos y una gran variedad de extras de todo tipo que nos permitirán ser incluso más productivos.WPS OfficePodemos descargar esta suite ofimática desde el siguiente enlace. Esta suite se puede usar gratis, aunque algunas de sus funciones (avanzadas y para empresas) requieren una suscripción.AbiWordNo es el más bonito. Ni el más completo. Pero sin duda AbiWord es uno de los procesadores de texto más veteranos, totalmente gratuito y de código abierto, que lleva entre nosotros desde 1998. Y con más de 20 años de vida, sigue recibiendo actualizaciones.Este es uno de los procesadores de texto más sencillo y ligero que podemos encontrar. Es compatible con todo tipo de formatos y documentos, incluso los docx de Word y los odt de LibreOffice, además de contar con un completo motor de plugins que nos permiten añadir funciones al procesador de textos, como, por ejemplo, un sistema de búsqueda dentro de la Wikipedia.AbiWordPodemos descargar este procesador de texto desde el siguiente enlace. Aunque la versión para Windows tendremos que buscarla en otras fuentes ya que no está disponible en la web principal.WordPadAunque no llega al nivel de Word, ni de ninguna de las anteriores alternativas, este procesador de texto también debía ser mencionado en este listado. WordPad es uno de los programas de Microsoft que viene incluido en todas las versiones del sistema operativo desde Windows 95.Este procesador de texto es un poco más avanzado que Word, pero muy inferior en funciones y posibilidades a cualquier otra alternativa. Desde Windows 7, además, cuenta con una interfaz Ribbon (similar a la de Word) y es compatible con documentos doc de Word. Por ello, si conocemos de su existencia, puede que alguna vez nos saque de algún apuro.WordPadNo tenemos que descargar este procesador de texto de ningún sitio, se instala por defecto en todas las versiones de Windows.Las mejores alternativas en la nube a WordGoogle DocsGoogle Docs, también conocido como Google Drive, es la suite ofimática en la nube de Google, una de las más populares online y, además, pioneras en el sector.Documentos de Google es, probablemente, la alternativa en la nube más completa a Word. Esta cuenta con una interfaz muy atractiva, sencilla y ordenada que nos permite encontrar fácilmente todo lo que necesitemos. Cuenta con todas las funciones y herramientas que podemos necesitar en un procesador de textos, es compatible con los formatos de MS Word y cuenta con integración con otros servicios y un completo historial de cambios.El principal problema de Google Docs es que dependemos al 100% de Internet. En caso de no tener conexión a Internet ni podremos usar el procesador de textos ni acceder a nuestros archivos. Y aunque lo hayamos configurado para acceder offline, esto no siempre funciona.Google DocsPodemos acceder a Google Docs desde el siguiente enlace.Word OnlinePara plantar cara a Google Docs, Microsoft también quiso llevar su suite ofimática a la nube. Y de paso, intentar potenciar Office 365 con ella. Dentro de la nube de Microsoft podemos encontrar los principales programas de esta suite.Los programas de Office en la nube, como Excel, PowerPoint y, por supuesto, Word, cuentan con prácticamente las mismas funciones y características que las versiones de escritorio de los mismos. Para muchos, Office Online es la mejor forma de usar Word gratis sin tener que pagar ni una suscripción ni una licencia.Además de tener las mismas herramientas, una interfaz más que familiar y las principales características de Word, como compatibilidad con formatos, herramientas de diseño y formato y su completo corrector ortográfico, usar Word online nos permite, además, aprovechar al máximo la nube y hacer uso de las funciones colaborativas que nos ofrece la suite.': ['" Nunca es triste la verdad, lo que no tiene es remedio. ( letra de una cancion de Serrat)"', 'Buen aporte. Se agradece. Saludos.', '...Donde se apaga la noche con relatos y se despierta el día con poesía...'], 'El problema puede ser del códec de audio de las pelis que bajas. Pasa las películas a avi con aTube Catcher o Hamster Free Video Converter. Aquí no se suele dar soporte a la piratería. Por lo que mejor no digas que bajas películas a lo Jack Sparrow. Pd: ¿Tienes algún problema con la "Y"?.': [''], 'Este Antivirus Es La Neta:          El Mejor Del Mundo:   Kaspersky Internet Security 6.0               Lo Tengo En Mi Athlon Y Todos Los Virus Controlados': ['soy el apocalypto, el hombre que nunca quise ser, el asesino, el malo, el fugitivo', 'Para mi el mejor es el Nod32, bastante bueno y el unico que funciona al 100 % en Windows Vista.', 'NUNCA SABES LO SUFICIENTE, SIEMPRE HAY ALGO QUE APRENDERTECNICO ESPECIALISTA EN CRIPTOGRAFIA INFORMATICA Y EN SISTEMAS DE SEGURIDAD DE INTERNETME GUSTA MI TRABAJO Y SOBRETODO ME GUSTA COMO TRABAJO.SALUDOS A TODOSAmigo, donde quieras que estes, te recuerdo. Se Feliz', ' Iniciado por MAESTROMANUPara mi el mejor es el Nod32, bastante bueno y el unico que funciona al 100 % en Windows Vista.solo falta que alguien lo suba con todo y crack o keygen', 'Live GreenEat Healthy Save Energy ', 'el kaperky es el mas funcional para mi gusto', 'EL<  mISTICO HaciA El cielO > Ok   ', 'En realidad muchachos no existe un mejor antivirus Yo pertenezco a una empresa de desarrollo tecnol&#243;gicoEn realidad los virus m&#225;s potentes est&#225;n desarrollados para queNing&#250;n antivirus lo elimine.Una ves la PC infectada no ah&#237; retorno atr&#225;s, ha menos que sus desarrolladores lancen la vacuna –parche- o como le kieran llamar, que son los mismos que hacen los antivirus.Por eso no ah&#237; un mejor antivirus, todos son buenos hasta que sus desarrolladores mandan un Killer para obtener mas ganancias un cl&#225;sico negocio redondo.O sino d&#237;ganme que antivirus a detenido a un virus lanzado mundialmente desactivando millones de computadoras por lo menos en un periodo de 1 semana', 'Ni hablar el nod32 es bueno pero yo uso kasper y te recomiendo que si vas a hacer un tema así de perdis subas aporte ok Reydm', 'Can you feel your heartbeat racing?', 'mas de rato les subo el link del kasper 06 con su llave de un a&#241;o pero por el momento las ocupaciones me ganan y hasta luego ciao o si alguien lo tiene s&#250;balo no sea taca&#241;o ok', 'Can you feel your heartbeat racing?', 'Hola a todos soy nueva es este Foro parece ser interesante, y la verdad es que ami también me resulta confuso saver que antivirus usar, actualmente uso el Kaspersky por que me es mas facil, aunque no estoy totalmente segura si es el mejor.Saludos ok', 'el kasper es bueno', 'como puedo conseguir esos programas de antivirus'], ' Iniciado por Martha_20Me da mucho gusto. Me alegra saber que son felices a pesar de las dificultades, me siento contenta por Roxana. Me hace feliz que haya superado obstáculos con el apoyo de un buen hombre.Yo pienso que las relaciones siempre se intentan y algunas se logran y otras no. Cuando existe compromiso, voluntad, deseos, respeto y ética para llevarlas adelante. Me da también gusto que andes por acá de nuevo como forera. Las cosas caen por su propio peso con el tiempo. Aunque sea adverso o sea bueno, se confirman con cronos, sin duda. Un abrazo Martucha, te sigo leyendo.': ['¡Pensar por cuenta propia!GBNL'], '  Dorian - La isla.': ['  Pink ft Nate Ruess - Just give me a reason.', 'Mi historia entre tus dedos', '', 'Todos podemos ayudar, aunque sea poco, de acuerdo a nuestras posibilidades. Y si nos sumamos más personas, podemos hacer de este mundo un lugar mejor, construyendo con lazos de amor, para un futuro mejor.', '  The Eagles - Take it easy.', ' Iniciado por Roadrunner_RELOADED The Eagles - Take it easy.Hola Runner, estamos aqui: elforonuevo-com.foroactivo.com/forum', ' Pink - Try', '  Lady Gaga y Bradley Cooper - Shallow'], 'YouTube es un sitio web que apareció en febrero de 2005 con una clara ambición: convertirse en la videoteca online por excelencia, y lo consiguió. Es difícil no encontrar en YouTube ese vídeo que llevabas años buscando, pero la ventaja de poder verlo online se convierte en desventaja cuando necesitas disponer de ese vídeo en tu PC. Para ayudarte a descargar cualquier vídeo de su servidor aparece esta sencilla aplicación. Su proceso es tan simple cómo determinar las palabras de búsqueda del vídeo que quieres localizar e insertar la URL completa del vídeo. En pocos minutos tendrás descargado un archivo en formato FLV. YouTube downloader incluye también acceso a un reproductor de archivos de este tipo para que puedas visualizarlo en tu PC sin necesidad de convertirlo a otro formato de vídeo. Link para descargar el programa.... http://rapidshare.de/files/31021223/...loader_1.1.exe': ['hola........ esta agradable checalo', 'Hola... Nose que Programa Es (Quize Bajarlo Para Probarlo y No Pude)... Yo Tengo Uno Que es Un Facil de Usar...http://ar.geocities.com/choqueme/aplic/vd.zipPara Que Este Funcione Tenes que Ejecutar las Dos AplicacionesAntes de Irme Dejo Otro Link...http://ar.geocities.com/choqueme/choque.htmEs un Sitio Que Hice El Año Pasado Para Celulares. Si Tu Celu Cuenta COn el Servicio Wap Vas a Poder Navegar Tranquilamente (No Tiene Ningun Codigo Java)Aclaro... Esta Diseñado Para Celulares... si lo VEs con el I Explorer Es un asco...Chauuu ... Saludos Para Todos ...', 'Hola a [email\xa0protected]Aqui puedes encontrar todo lo que necesitas para bajar y convertir los videos de youtube.Si utilizan Mozilla Firefox, abran este link para instalar el plugin necesario. Cuando reinicien el browser, aparecer&#225; un icono nuevo en la esquina inferior derecha de  ventana del Mozilla. Ahora, cuando abras los videos en youtube (o de Google, iFilm, Metacafe, DailyMotion) dale clik al icono nuevo y  te abrir&#225; un popup donde te dar&#225; un link con el que te descargar&#225; el video en formato flv.Un truco m&#225;s: si ese archivo en formato flv, le cambias la extensi&#243;n a mpg (al menos corriendo WindowsXpProSP2), lo abrir&#225; sin necesidad de reproductores raros.Cheers!!', "El Blog de un hombre insano http://versosenprosa.blogspot.com/ elForo.com love it or leave it, but don't botherhttp://img132.imageshack.us/img132/5...elcielosi9.jpg", ' Iniciado por MethaliusHola a [email\xa0protected]Aqui puedes encontrar todo lo que necesitas para bajar y convertir los videos de youtube.Si utilizan Mozilla Firefox, abran este link para instalar el plugin necesario. Cuando reinicien el browser, aparecerá un icono nuevo en la esquina inferior derecha de  ventana del Mozilla. Ahora, cuando abras los videos en youtube (o de Google, iFilm, Metacafe, DailyMotion) dale clik al icono nuevo y  te abrirá un popup donde te dará un link con el que te descargará el video en formato flv.Un truco más: si ese archivo en formato flv, le cambias la extensión a mpg (al menos corriendo WindowsXpProSP2), lo abrirá sin necesidad de reproductores raros.Cheers!!Muy interesante, gracias. Luego le echaré un vistazo.', 'es verdad que windows vista tiene cierta inestabilidad y falta de compatibilidad con ciertos programas????', 'No Se  Por Q Apenas Estoy  Empesando LuEgo Te  Digo Ok', 'si es cierto!!! y sobre todo para aceptar algun programa!!!', 'ps nose ke decir pero gracias', 'Si usan Firefox solo usen el ADD ON Download helper y dejense de bajar programillas y si quieren transformas los video a FLV o de FLV a otro formato usen el total video converter'], 'El mio es:Pentium 4 3Ghz1.5gb de Ramtarjeta grafica: ati 9600disco duro:160 Gb': ['wow !! tienes buena maquina.ADM Athlon(tm) Xp 3200+ 2.21 Ghz512 de Ramhard drive 160 Gbslave : 20Gb', 'Live GreenEat Healthy Save Energy ', 'Tengo una mac G5, con 2 GB de memoria.', 'Buena Mac la que tenes eh man.La mia es una PC de hace algunos años pero todavia aguanta muchas aplicaciones de hoy en dia:Motherboard Intel Desktop Board D845GEBV2Pentium 4 de 3.06Ghz con HT y su FSB de 533MhzMemoria RAM de 1,024MB PC-2700Disco Duro de 200GB Maxtor de 7,200RPM y otro disco duro de 40GB Western Digital como esclavo.Tarjeta de Video ATI Radeon 9200SE de 128MB interfaz de 64-bits (ya defasada)Sonido y tarjeta de Red 10/100MB integradas en la Motherboard.Fuente de poder de 450 Watts.Sistema Operativo Windows XP y en otra particion Mandrivalinux 2007.', 'No es saludable estar adaptado a una sociedad profundamente enferma.', ' Iniciado por ManjimaruBuena Mac la que tenes eh man.La mia es una PC de hace algunos años pero todavia aguanta muchas aplicaciones de hoy en dia:Motherboard Intel Desktop Board D845GEBV2Pentium 4 de 3.06Ghz con HT y su FSB de 533MhzMemoria RAM de 1,024MB PC-2700Disco Duro de 200GB Maxtor de 7,200RPM y otro disco duro de 40GB Western Digital como esclavo.Tarjeta de Video ATI Radeon 9200SE de 128MB interfaz de 64-bits (ya defasada)Sonido y tarjeta de Red 10/100MB integradas en la Motherboard.Fuente de poder de 450 Watts.Sistema Operativo Windows XP y en otra particion Mandrivalinux 2007.Estás mas o menos igual que yo, a ver si pronto cambiamos la gráfica.Una pregunta: ¿Tu placa base tiene Pci expres o AGP?', 'Pues mi motherboard es de la linea Intel Desktop Board del año 2002 y solo tiene un puerto AGP de 4X por eso ya esta algo defasada mi PC pero no quiere decir que la voy a dejar tirada. Y es cierto pues, nada mas la tarjeta de video necesito cambiarle para exprimirle casi su maxima potencia porque estoy pensando conseguirme una ATI Radeon X1300 de 256MB 128-bits AGP pero aun me falta dinero para comprarmela.', 'No es saludable estar adaptado a una sociedad profundamente enferma.', 'el mio es gatewayProcesador de doble núcleo Intel® Core™ 2 Duo E6300 con tecnología Viiv™1(1.86GHz, 1066MHz FSB, 2MB L2 caché) Sistema operativo: Windows Vista™ Home Premium Original   Monitor LCD de pantalla ancha de 22" de alta definición Conjunto de chips: Intel® 965G Viiv™ Memoria 2048MB DDR2 (2 × 1024MB), 1066MHzDisco duro: 400GB SATA II Unidades ópticas: Unidad de DVD±RW de 16x multiformato de dos capas (hasta 8.5GB)Lector de medios: 15-en-1 Digital Media Manager™ de alta velocidad (Memory Stick®, Memory Stick Duo™3, Memory Stick Pro®, Memory Stick Pro® Duo™3, MultiMediaCard™, Reduced Size MultiMediaCard™4, Secure Digital™, Mini Secure Digital™4, CompactFlash®, CompactFlash® II, MMCmobile4, MMCmobile Plus4, MicroDrive, Smart Media, xD-Picture Card™, USB 2.0, IBM Microdrive™) Vídeo: Acelerador de medios gráficos de Intel® X3000Memoria de video compartida de hasta 256MB TV Tuner: Sintonizador de TV ATI Theater 550 Pro con peine 3-D1 conector de cable coaxial para TV más otros por adaptador: 2 puertos de audio estéreo RCA, 1 conector de video RCA, 1 conector S-Video Audio: Audio de 8 canales (7.1) de alta definición Bocinas estéreo amplificado Tarjeta de red: Intel® 10/100Mbps Ethernet LAN, RJ-45 PortRed LAN inalámbrica de 802.11g (PCI)Bluetooth Módem: Fax/Módem ITU V.92 de 56K (puerto RJ-11) Control remoto para Vista™ Media Center Puertos / Otros: 2 - PS/21 - conector externo VGA8 - puertos USB (6 atrás, 2 al frente)2 - puertos IEEE 1394 (1 atrás, 1 al frente)1 - conector LAN RJ-455 - Audio: Posterior (estéreo), Central/Sub, Entrada de línea (estéreo), Delantero/Auriculares (estéreo), Micrófono1 - S/PDIF   ', ' Iniciado por ManjimaruPues mi motherboard es de la linea Intel Desktop Board del a&#241;o 2002 y solo tiene un puerto AGP de 4X por eso ya esta algo defasada mi PC pero no quiere decir que la voy a dejar tirada. Y es cierto pues, nada mas la tarjeta de video necesito cambiarle para exprimirle casi su maxima potencia porque estoy pensando conseguirme una ATI Radeon X1300 de 256MB 128-bits AGP pero aun me falta dinero para comprarmela.La que te quieres comprar me parece bastante mala. Actualmente la mejor que hay para AGP es la ATI X1950 pro, pero es bastante cara. La que mejor he visto en relaci&#243;n calidad precio es Geforce 7600 GT, vale 150€ y mueve cualquier juego actual. Luego un poco mas baratas est&#225;n la Geforce 7600Gs y la ATI x1600pro. Yo tambi&#233;n tengo AGP y probablemente me compre la 7600GT. Yo creo que si vas a gastar dinero en cambiar la gr&#225;fica es mejor gastar un poco m&#225;s y comprar una buena.', 'Si yo se que es una tarjeta de video no tan buena pero es a lo unico que ya puedo aspirar por aqui puesto que no venden ya de mas alto rango. La ATI X1300 viene siendo de una gama baja pero por lo menos, viene siendo mejor que la que tengo ahorita. Si en dado caso me saliera alguien vendiendome una de las que vos decis, pues ahi si me pillaria una de esas.', 'No es saludable estar adaptado a una sociedad profundamente enferma.', 'La compré xk estaba en país extraño y extrañando a mi guerrero de escrotorio  ()Gateway MX6442 Notebook Turion 64Procesador: AMD Turion™ 64 Mobile Technology ML-34 Operando a 1.8 GHz  con 1 MB L2 de Cache e HyperTransport™ technology hasta a 1600 MHzPantalla: 15.4" Widescreen Ultrabright™ WXGA TFTChipset: ATI Radeon® Xpress 200M Chipset (RS482M)RAM: Memory 1024 MB DDR (2 × 512 MB) (PC2700) SODIMMVideo: ATI Radeon® Xpress 200M Chipset (RS482M)HD: Hitachi Travelstar 4K120 120 GBDVD+/-RW Phillips (que a veces me dá problemas)Network:10/100 Mbps built-in Ethernet y 802.11g Wireless LAN...y pensando en que fuera una solución temporal, se ha convertido en mi arma de batalla. De momento no ocupo más y ha sido MI primer lap... y ya saben que las primeras veces, nunca se olvidan ', "El Blog de un hombre insano http://versosenprosa.blogspot.com/ elForo.com love it or leave it, but don't botherhttp://img132.imageshack.us/img132/5...elcielosi9.jpg"], 'Hola! Qu&#233; tal?Bueno, yo no se mucho de computadoras por eso recurro a ustedes los expertos Lo que quiero hacer es mejorar mi computadora para videojuegos, peliculas y algunos programitas de dise&#241;o.Creo que lo principal ser&#237;a cambiar la tarjeta de video, pero tambi&#233;n acepto sugerencias de espacio en disco y memoria RAM.Estas son las caracter&#237;sticas de mi compu:http://img268.imageshack.us/img268/1224/dxdiagj.jpghttp://img109.imageshack.us/img109/7567/dxdiag2.jpghttp://h10025.www1.hp.com/ewfrf/wc/d...roduct=3888293http://img695.imageshack.us/img695/980/everestq.jpgMi presupuesto es de $6,000Les estar&#233; muy agradecida si me pueden ayudar con sus comentarios y sugerencias ': ['Al parecer tu PC tiene una tarjeta de vídeo integrada a la placa base.Desde ahí, claro como has dicho, hay que conseguirse una VGA dedicada y hasta el momento la serie ATI Radeon HD 58XX es buena elección, solamente que el precio está elevado por el momento [andan pasando los 300 euros].Con las características, está difícil adivinar qué necesita porque un simple \'dxdiag\' no dice mucho aunque seria de buscarse el modelo en la pagina del fabricante lo cual sí aparece en el diagnostico [un HP Pavilion a6750la con su respectiva serie].Si buscas un disco duro, suficiente con uno de 500GB pero ahora que están "ofertando" los de 1TB, no es de dudar en conseguirse de estos últimos.¡Ah! por cierto, lo primero que debieras ir cambiando es el Windows Vista por el Windows 7.', 'No es saludable estar adaptado a una sociedad profundamente enferma.', 'Coincido con Manjimaru. El microprocesador, esta bien. La memoria ram, es mas que suficiente (si entramos en detalles, lo mejor seria que trabajen a una frecuencia de 1066mhz si son ddr2, si son ddr3 a 1666 o superior). Lo que queda por agregarle a esa PC si le vas a dar ese tipo de uso, sería una Placa gráfica. El precio generalmete es un guia de cual placa es superior.Lo que falta saber es el modelo de la mother. Lo podes averiguar con un programa que se puede descargar de forma gratuita, y facil de usar, llamado EVEREST.Contanos que mother tenes, y te diremos que sería lo mejor que tendrias que adquirir. Ya que dependiendo que es lo que tengas, sabremos si tu mother aprovechará la placa gráfica sugerida, o no podrá aprovechar todo su jugo.SALUDOS ', "COMO UN ANGEL SIN SENTIDO DE PIEDAD, UN JOVEN MUCHACHO SE ELEVA HACIA EL CIELO COMO UNA LEYENDA... (CRUEL ANGEL'S THESIS)http://pic24.flodeo.com/photos/24/AG...6-11224220.jpgI don`t understand, because the world is this...http://img525.imageshack.us/img525/6...daesasidx9.gif", 'Gracias por su respuesta Manji y dgp! Manji:Estoy investigando las tarjetas gráficas que me comentas:ATI Radeon™ HD 5870 Graphics  ATI Radeon™ HD 5850 Graphics  y al parecer son excelentes, pero aún me falta checar los precios. Leí por ahí que les iban a subir de precio ya que habían tenido mucha demanda.. y si es asi ¿existen tarjetas nVidia que tengan capacidades equivalentes? pregunto para checar precios y comprarme la que más me convenga en precio y capacidad.En cuanto a los discos duros de 1TB ¿hay algún tipo de consideraciones de compatibilidad que debo revisar o cualquiera sirve?Y de windows vista.. pues desgraciadamente es el que me venía incluido cuando compre la computadora  yo tampoco lo quería porque sabía que tenía muchos problemas, pero en ese tiempo todavía no salia windows 7. Voy a tratar de cambiarlo.. pero no sé como desinstalar uno y poner el otro.. al menos nunca lo he hecho xDdgp88:Ya bajé el programa y aquí esta la información que me solicitas.. espero que sea la correcta http://img695.imageshack.us/img695/980/everestq.jpg', 'Bueno, por el modelo de la mother, te cuento que soporta memorias ram hasta una frecuencia m&#225;xima de 800 mhz (esta bien ese n&#250;mero) y tiene s&#243;calo, para placas gr&#225;ficas de tipo PCI-E x16. Los modelos actuales de las placas gr&#225;ficas, son PCI-E. Las placas gr&#225;ficas de gama media-alta son PCI-E 2.0. Esto quiere decir, que son un poco mas r&#225;pidas a las PCI-E comunes. Si llegas a comprar una placa gr&#225;fica PCI-E 2.0 (como tu mother no soporta el PCI-E 2.0) esa gr&#225;fica, no funcionar&#237;a al 100&#37; de capacidad a la que fue fabricada, y funcionar&#237;a al tope de velocidad de lo que soporta un s&#243;calo PCI-E. Te aclaro esto, para que estes atento a la hora de comprar algo que talvez tu PC no lo aproveche por completo.El PCI-E posee una tasa de transferencia de datos de 8 GB/s, mientras que el PCI-E 2.0 duplica la tasa de transferencia de datos a 16 GB/s. Si crees que esto no es suficiente, en la teor&#237;a (digo en teoria porque todavia no vi mother a venta al p&#250;blico que ofrescan esto) existe tambien el PCI-E 3.0 que vuelve a duplicar la transferencia de archivos (esta vez del 2.0) a una velocidad de 32 GB/s. Una verdadera monstruocidad.Igual te comento, que esto del PCI-E 2.0 es muy nuevo que habr&#225; comenzado a venderse aproximadamente a principo de a&#241;o (por lo menos en mi pa&#237;s ese es el tiempo que lleva en el mercado). Con una PCI-E buena, te moris de la risa, porque igualmente tienen un muy buen desempe&#241;o. Pero si queres tener lo &#250;ltimo de lo &#250;ltimo, ya sabes que existe.Dinos a que aspiras, y si quieres realizar algun cambio o compra y te guiaremos.SALUDOS ', "COMO UN ANGEL SIN SENTIDO DE PIEDAD, UN JOVEN MUCHACHO SE ELEVA HACIA EL CIELO COMO UNA LEYENDA... (CRUEL ANGEL'S THESIS)http://pic24.flodeo.com/photos/24/AG...6-11224220.jpgI don`t understand, because the world is this...http://img525.imageshack.us/img525/6...daesasidx9.gif", 'Que triste...¿Eso significa que, por ejemplo, si no puedo cambiar la motherboard, no tiene caso que compre una tarjeta gráfica de ATI Radeon™ HD 3000, 4000 o 5000 porque no las aprovecha mi máquina.. y lo único que si aprovecharía serían las ATI Radeon™ HD 2000?Mhh.. entonces tal vez debería cambiar la motherboard.. ¿me podrían orientar un poquito con eso, por favor?la verdad, siento que no tengo idea en lo que me estoy metiendo xD', ' Iniciado por XimenArteQue triste...¿Eso significa que, por ejemplo, si no puedo cambiar la motherboard, no tiene caso que compre una tarjeta gráfica de ATI Radeon™ HD 3000, 4000 o 5000 porque no las aprovecha mi máquina.. y lo único que si aprovecharía serían las ATI Radeon™ HD 2000?Esactamente. No quiere decir que la placa gráfica que compres, no funcione, funcione mal o los juegos te corran lento. Solo que el mother que tenes, no aprovecharía del todo la capacidad de la placa de video. Es solo eso; pero si queres comprar una mother, bueno...estamos para ayudarte en la compra SALUDOS ', "COMO UN ANGEL SIN SENTIDO DE PIEDAD, UN JOVEN MUCHACHO SE ELEVA HACIA EL CIELO COMO UNA LEYENDA... (CRUEL ANGEL'S THESIS)http://pic24.flodeo.com/photos/24/AG...6-11224220.jpgI don`t understand, because the world is this...http://img525.imageshack.us/img525/6...daesasidx9.gif", 'Pues ya me deprimí xDEstoy investigando en http://www.motherboards.orgy al parecer hay varios tipos de motherboards..mi duda es si hay algún problema con las marcas.. es decir si no hay problema si compro ASUS, Intel, HP, Tyan... etc. o si solamente puedo comprar de una marca en especifico. También veo que hay muchos modelos y no tengo idea cual debería escoger.. ¿es igual que las tarjetas de video? ¿precio como sinónimo de calidad? ', 'Correcto, el precio de los productos, siempre es un gran aliado cuando uno no sabe que elejir. Entre las mejores marcas, se encuentran y se destacan Gigabyte, Asus y MSI. El tema, es que tienes que fijarte que la mother que encuentres, sea compatible con tu microprocesador (eso lo especifican en la mother misma). En otras palabras (ya en lenguage tecnico) la mother que elijas, debe tener el socket LGA 775 (significa, que la mother en cuestion, debe traer los pines para insertar el microprocesador y no al revez).A partir de esto, sabemos que: debes buscar una mother de socket LGA 775 con PCI-E 2.0, y las marcas a tener en cuenta son ASUS, GIGABYTE, y MSI entre otras; debe ser compatible con memorias ram de tipo DDR2. Por supuesto que la billetera de cada uno manda. Y debemos tener en cuenta que debe quedarte dinero para una placa gráfica .Por eso digo que en este caso, la billetera es la que manda.Pero antes de empezar con precios, modelos y marcas. ¿Qué tipos de juegos quieres en la PC? ¿Quieres jugar juegos modernos con gráficos a full o solo te interesa que puedas jugar pero no con gráficos muy elevado? ¿que tipo de programas de diseño utilizarias?SALUDOS ', "COMO UN ANGEL SIN SENTIDO DE PIEDAD, UN JOVEN MUCHACHO SE ELEVA HACIA EL CIELO COMO UNA LEYENDA... (CRUEL ANGEL'S THESIS)http://pic24.flodeo.com/photos/24/AG...6-11224220.jpgI don`t understand, because the world is this...http://img525.imageshack.us/img525/6...daesasidx9.gif", ' Iniciado por dgp88A partir de esto, sabemos que: debes buscar una mother de socket LGA 775 con PCI-E 2.0, y las marcas a tener en cuenta son ASUS, GIGABYTE, y MSI entre otras; debe ser compatible con memorias ram de tipo DDR2. Por supuesto que la billetera de cada uno manda. Y debemos tener en cuenta que debe quedarte dinero para una placa gr&#225;fica .Me cuesta encontrar una motherboard con esas caracter&#237;sticas..las hay de socket LGA 775 compatible con DDR2... pero no tienen PCI-E 2.0y las que tienen PCI-E 2.0 tienen otro socket...&#191;Se puede cambiar el procesador?... si es as&#237; tal vez deber&#237;a considerar cambiarlo.. aunque ya no tendr&#237;a billete para nada m&#225;s ...!!MOMENTO!!...Creo que ya encontr&#233; una:Gigabyte GA-EP45-UD3LDice..CPU Socket Type  LGA 775Memory Standard  DDR2 1366(O.C)/1066Expansion Slots           PCI Express 2.0 x16 1                                PCI Express x1         4                                PCI Slots                 2http://www.newegg.com/Product/Produc...82E16813128372http://motherboards.nextag.com/Gigab...ds/prices-html...Y aqu&#237; hay otra:GIGABYTE GA-EP45-UD3PCPU Socket Type  LGA 775Memory Standard  DDR2 1366+/1066/800/667PCI Express 2.0 x16  2 ( x16 / x8 ) The PCIEx16 and PCIEx8 slots support ATI CrossFireX technologyPCI Express x1 3PCI Slots 2http://www.newegg.com/Product/Produc...-358-_-Product...Mhh..en realidad creo que toda la serie Gigabyte Technology GA-EP45 me podr&#237;a servir...http://www.gigabyte.com.mx/Search/Se...earchType=Spec'], 'Normal no es pero si a él le excita y tú no tienes problemas en hacerlo, pues adelante y que lo paseis genial, Eso sí, espero que se quede ahí y no quiera llegar a cosas mayores poco a poco, como la coprofagia jejeje. Lo dicho disfrutarlo que es vuestro placer y vuestro sexo y en lo que dos personas quieren libremente, se disfruta.': []}
