['Mi computadora no funciona variadas veces el internet que puedo hacer?', 'Hace días me saludó Martucha y me preguntó por el Foro, a mi me encantaría que viniera a contarnos sus historias', 'Buen día, Quiero grabar la pantalla de mi new nintendo 3ds xl ya hackeada con B9S.yo uso linux basado en ubuntu.Alguien me puede ayudar a lograrlo?', 'Bueno jovenazos si ustedes son adictos a cualquier tipo de estupefacientes, les traigo la novedad del día (vas querer, vas llevar) un programa que (supuestamente) trae una gran variedad de efectos y sonidos de audio que le hacen a la persona que los escucha por los audifonos o headphones alucinar como si hubiera consumido drogas reales!Si ustedes son curiosos les va a interesar esta Canabbis Binaria, aunque tambien pueden encontrar: Opio, Peyote y la infaltable Cocaína.Se las dejo y no me hago responsable por las reacciones que tengan o si resultan convulcionando jaja!Tampoco soy responsable si se vuelven (más) adictos!Saludos.', 'hola amigos soy nuevo en el foro y disculpe la ignorancia pero detape mi pc para limpiarla y le quite el fencouler y el procesador y limpie la silicona un poco y monte todo despues pero a los 20 seg se me apaga la computadora solo quiero saber si da&#241;e el procesador ella la dejo apagada la vuelvo a prender y si prender hice descarte de tarjeta de video y ram y no es eso solo queda eso y rompi 2 paticas del fencouler eso tiene que ver algo por favor responda necesito su ayudaa es de vida  o muertela tarjeta madre es un intel 915plwd pemtium 4 procesador 3.0 intel pemtium 4 r tarjeta de video 256 nvidia 6200 turbo cache', 'Buena porquería compraste.', 'Bien. Pues tras las explicaciones de Roberto0, en Religión, y las de Gabin, en Quejas, hemos podido comprobar que se puede escribir con tildes y Ñ. O sea, con los carácteres españoles. Y también se puede copiar y pegar fácilmente sin usar comandos.Y da igual el editor que se tenga configurado en el foro, es decir, ya sea el básico, el estándar o el avanzado.Recuerden:- Bajamos abajo de la página, a la izquierda y le damos al desplegable donde sale la versión elegible del foro, "-- vB4 Default Style".- Le damos a la versión para móviles, "Default Mobile Style". - Saldrá una nueva vista del foro. Le damos a un cuadradito arriba a la derecha y veremos varias opciones. - Pinchamos en Foros y ahí podremos escribir con tildes y Ñ.Luego, si queremos volver a la versión anterior para leerla cómo siempre, nos vamos abajo en el centro y pinchamos "Full Site".Gracias mil a Roberto0 y a Gabin!! ', 'Hola, soy un miembro nuevo que acaba de encontrar este buen foro y saludo a todos los empleados y a todos los usuarios. Necesito ayuda...el examen completo de Win Defender tarda 8 horas o más.Yo siempre me pregunté por qué el Antivirus de la competencia tarda solo un par de horas, como es el caso de Avast antivirus free (el que acabo de instalar hoy).No me parece justo pero acabo de encontrar solucion, analizar los archivos pesados aparte primero y despues agregarlos a la exclusion, dejando asi las carpetas mas necesarias a escanear, que son (les recomiendo yo) "Usuario" y "Windows".Eliminando las carpetas de juegos ya escaneadas.- Y otro tema aparte, ¿Porque no le da prioridad a las carpetas que con mas frecuencia se ven infectadas? Ya lo mande el tema pero...Bueno, espero quencencuentre sulocion.', 'Hola!! Te una Sony Vaio, bonita, me gusta, pero solo tiene 6GB de Ram, yo soy como el usuario tipo multitareas que tiene todo abierto ya sea por trabajo, escuela, etc, en algunas veces como que si me da el lag en casi todo y ya me ven cerrando todo jajaja, entonces estaba pensando en aumentarle la memoria de 6GB a 8GB o hasta 16GB pero creo que tambien debo de considerar el procesador que tengo, tengo un:Intel Core i3-3227U CPU 1.90GHzy como yo casi no se de estas huevadas, es por eso que recurrir a aquí para preguntar, si me conviene aumentar la ram o mejor ir ahorrando para otra computadora.Graaaaaaaaaaaaacias por leerme, los quiero.', ' Iniciado por FENERGANFRENTE A LA GRAN MENTIRATitulo originalFrente a la gran mentiraAño2020Duración114 min.PaísEspañaDirecciónAtanasio NoriegaGuiónAtanasio NoriegaGéneroDocumentalWeb oficialhttps://www.falgm.comSinopsisAcontecimientos históricos en España, que comienzan en la conocida como “transición española” y que continúan con el golpe de Estado del 23F de 1981, preceden al desarrollo y explicación de una serie de fundamentos que permiten comprender, de forma fácil, conceptos más complejos de la política, y que, hasta ahora, habían sido ajenos al conocimiento de un público amplio.El documental \u200b“Frente a la gran mentira” propone, a la consideración del espectador, asuntos que van a cuestionar, durante el desarrollo del metraje, todo aquello en lo que hasta ahora había creído, y que constituía en él, una forma de fe y de creencias equivocadas que conducían sus acciones. Aspectos que, por lo tanto, suponen una verdadera herejía y que rompen de forma sorprendente con todo lo establecido. Ante todo, “Frente a la gran mentira” es una apología de la libertad antropológica, de la libertad fundamental, que se distancia de cualquier consideración utópica del término. Un documental que supone un acontecimiento histórico y que sirve al propósito de la hegemonía cultural de las ideas derivadas de la libertad política colectiva.ENLACEShttps://www.falgm.com/wp-content/upl...4_Subs.torrenthttps://drive.google.com/uc?export=d...qx2tgUaiTR7-Rmbuen documental y complete.pues si es asi, a españa le espera un largo camino que recorrer.como siempre he vivido en la DEMOCRACIA PURA. a veces no comprendia a algunos españoleste Saluda un marxista', 'Quería recomendaros este curioso programa que sirve para adivinar el título de una canción. Inicias el programa y haces sonar la canción de la que quieres saber el título, y el programa te da el título y el grupo que la canta. Yo lo he probado y funciona muy bien.', '¿Tienes problemas en Windows 10? Este parche promete acabar con (casi) todosDavid Onieva27 de septiembre, 2019 • 09:170     Estamos a la espera de que Microsoft finalmente ponga la nueva actualización de Windows 10 a disposición de todo el mundo, la 19H2. Eso es algo que puede suceder en cualquier momento, pero ahora lo que se ha enviado es la actualización KB4517211 para la versión 1903 o May 2019 Update.De hecho se podría decir que esta es la segunda actualización acumulativa del presente mes de septiembre para Windows 10 1903. Lo cierto es que otras se lanzaron para el resto de versiones compatibles a principios de esta semana, por lo que la mencionada KB4517211 completa el ciclo de actualizaciones. Cabe mencionar que la misma está disponible en Windows Update y como descarga directa en el catálogo de Microsoft Update.Para empezar os diremos que la nueva versión no es una actualización de seguridad como tal, ya que se centra en la corrección de problemas detectados en el pasado. Por tanto a continuación os hablaremos de los mismos, actualización que por cierto deberíais instalar lo antes posible. También merece la pena saber que buena parte de las correcciones aquí incluidas, también fueron corregidas en la versión 1809 de Windows 10.Correcciones que llegan a Windows 10 1903 con la KB4517211Corregido el problema de impresión de fuentes verticales al utilizar impresoras PostScript.Corregido un fallo de inicio de programa que producía un error de acceso denegado cuando intentábamos ejecutar aplicaciones de 32 bits como un usuario diferente.Han arreglado un problema de acceso de escritura USB al cambiar los permisos a un usuario sin los mismos.Corregido un problema que causaba que el comando “lsass.exe” dejara de funcionar.Corregido el problema con Windows Hello for Business que ofrecía a los usuarios dos certificados de autenticación en lugar de uno.Corregido un error que impedía a los navegadores conectarse a Windows Server de forma segura.Solucionado un fallo detectado en ciertos procesos de autenticación.Solucionado el fallo con las aplicaciones Microsoft App-V que no se abrían y que mostraban un error de red.Corregido un problema de visualización del Explorador de archivos que mostraba iconos normales para ciertos ficheros.Solucionado el problema en Windows 10 con la desconexión de una VPN.Solucionado un problema que provocaba fallos en la reproducción y grabación de audio en las conexiones remotas.Corregido un error en “MSCTF.dll” que provocaba que las aplicaciones dejaran de funcionar.Arreglado el problema de entrada y visualización causado por “imm32.dll”.Se ha corregido un error de redimensionamiento en las aplicaciones de “Windows Presentation Foundation” que no respondía a la operación de redimensionamiento.Corregido un problema que impedía que los sistemas antiguos se actualizaran a los nuevos por un error en el controlador de pantalla.Corregido un fallo en los portátiles con pantallas HDR que hacía que esta se volviera blanca.Más correcciones que nos acaban de llegar a la May 2019 UpdateCorregido un problema al convertir aplicaciones de 32 bits a 64.Corregido el problema de audio en ciertos juegos.Corregida una incidencia en Microsoft App-V que impedía la apertura de procesos virtuales.Se ha corregido un problema de energía que impedía que la CPU alcanzase su máximo rendimiento al seleccionar el plan de energía más elevado.Corregido un problema que provocaba que los dispositivos dejaran de funcionar al abrir archivos desde una unidad de red con el almacenamiento en caché habilitado.Estas son todas las correcciones que los de Redmond han abordado en esta nueva actualización para Windows 10 May 2019 Update. De este modo queda patente que debemos instalarla lo antes posible, aunque en este caso no por temas de seguridad, sino de funcionalidad y estabilidad.Al mismo tiempo Microsoft en estos momentos ha expuesto un único problema conocido en su página de soporte con respecto a la KB451721. En concreto este se refiere a que los editores de sistemas de entrada pueden no responder o causar un alto uso de la CPU en determinadas circunstancias, algo que se espera se solucione en futuras actualizaciones.Fuente > Microsoft', 'El último parche de Windows 10 rompe el antivirus: no actualices  El último parche de Windows 10 rompe el antivirus...software  16 Los parches que Microsoft lanza cada mes para Windows 10 tienen como finalidad actualizar el sistema operativo para corregir errores y parchear fallos de seguridad. Sin embargo, algunos de esos parches no se prueban a fondo y acaban llegando a los ordenadores de los usuarios para provocar nuevos errores. El último parche del sistema operativo no sólo rompe apps, sino que además rompe Windows Defender.No instales el parche KB4517389: rompe muchas cosas de Windows 10El fallo ha sido introducido en el parche KB4517389 del pasado 8 de octubre, que añade un nuevo fallo las que ya tiene el sistema operativo con este parche, como pantallazos azules, problemas al abrir Edge, fallos en los drivers de Intel que impiden que se vea la pantalla, o un fallo en el menú de inicio que impide abrirlo. El nuevo rompe el antivirus, y evita que las aplicaciones que han sido programadas usando Microsoft Visual Basic 3 abran.windows 10 seguridadCuando el usuario intenta abrir una de estas aplicaciones escritas en Visual Basic 3, recibe un error que dice “unexpected error; quitting”. El fallo hace que el archivo VBRUN300.DLL no se cargue correctamente, rompiendo las aplicaciones que lo utilizan. La compañía ha confirmado que el fallo también afecta a programas de 16 bits antiguos con los que ofrecen compatibilidad y que fueron escritos usando esa versión de Visual Basic.Microsoft ha comentado el fallo en su comunidad, pero no han reconocido el fallo todavía como algo oficial, por lo que todavía no hay ninguna solución más allá de desinstalar el parche KB4517389.Microsoft todavía no ha reconocido oficialmente el falloOtro fallo que están experimentando muchos usuarios es que Defender ATP (Advanced Threat Protection) no funciona. Esta suite es muy utilizada por empresas y negocios, y se utiliza para gestionar múltiples ordenadores a la vez. El fallo parece provocar que no se esté enviando la información correcta a los administradores sobre la protección antivirus de los ordenadores que tienen que controlar.Por tanto, de momento no tenemos ninguna solución a estos fallos que Microsoft ha introducido en el sistema operativo más allá de desinstalar el parche o retrasar la instalación del parche lo máximo que podamos. Es posible que para el próximo Patch Tuesday la compañía solucione parte de estos fallos, pero hasta entonces no hay mucho que podamos hacer para arreglarlos si queremos estar en la última versión.Escrito por Alberto García21 octubre, 2019 a las 7:30 pmFuente > ADSLZone', 'Hola a todos, recientemente he adquirido una laptop, llevo a lo mucho mes y medio con ella,  esta perfecta, es una hp pavillion dv6000 negra, funciona muy bien, tiene 3gb de memoria y 120 de espacio en disco, dvd, quemador slots blah blah.... pero ultimamente se me ha pegado la idea de adquirir una macbook, pero estan carisimas, por ello estoy pensando dar mi laptop mas la diferencia por la mac, que opinan??? donde creen que pudiera  hacer la transaccion??? es buena idea????', 'ConvertXtoDVD 3.3.4.106e And Keygen [1337x] ConvertXtoDVD is a tool to convert and burn your internet movie files to video DVD.Backup and transfer your movies to DVD and enjoy watching them on any home DVD player. It is a all in one video conversion and burning application.Key Features:Video formats supported: avi, divx, xvid, mov, mkv, flv , mpeg1, mpeg2, mpeg-, nsv, dvr-ms, tivo, ts, ifo, vob, asf, wmv, realmedia, rm, rmvb, ogm, existing files from digital camcorders, TV/Sat, capture cards, etc. No external codecs needed like avi codec download.Create DVD menus with different templates available, possibility to add background video, image or audio, have chapter and audio/subtitle menus.Conversion advisor wizard, control of the conversion speed vs. quality.Fast and quality encoder, typically less than 1 hour for converting 1 movie, and supports Multi-Core processors!Included burning engine with burn speed control choice of SAO or packet writing methods, supports all DVD formats.Custom and or automatic chapter creation with markers and preview window.Advanced file merging possibilities.Audio formats supported internal and external: AC3, DTS, PCM, OGG, MP3, WMA and more...Subtitles files supported internal and external: SRT, .SUB/IDX, .SSA with color and font selection, and supports tags like italic, bold, turn on/off with DVD player remote control.Video output for video standard (NTSC, PAL), TV Screen (Widescreen 16:9, Fullscreen 4:3) and DVD Resolution (Full D1, Broadcast D1, Half D1, SIF), or choose automatic for all choices listed above. Also convert video from NTSC to PAL or PAL to NTSC.Video post processing settings like video resize-pad/cropping and de-interlacing options.Multilingual support.Optimized for Windows XP / Vista 32bits and 64bits.Installation Instructions:1: Open Keygen and click on Generate to create key.2: Open vsoConvertXtoDVD3_setup, install program. Enter Key when asked, click on Activate.3: The program is now registered.4: Do not let the program connect to the internet or check for updates.5: Make the following changes in the program settings to stop it connecting to the internet:Settings > General > Check Internet For Updates Regulary (untick this box) > OK.Settings > Burning > Send Burn Statistics To VSO Online Database (untick this box) > OK.Código:http://thepiratebay.org/torrent/4615339/ConvertXtoDVD_3.3.4.106e_And_Keygen_%5B1337x%5D', ' Iniciado por JoseAntonio1Mil gracias de nuevo Nietzscheano, segui tus instrucciones y ya logre entablar el shortcut en escritorio y se abre bien la pagina de entrada. Con eso no hay mas problema.No me gustaria abusar de tu gentileza, pero hay dos cosas nuevas que resultaron al utilizar Firefox que no tenia antes:1. En firefox ahora aparece un buscador que se llama Babylon en lugar del Google, que yo prefiero. Lo instalo y se usa bien. Pero si cierro Firefox y vuelvo a abrir me vuelve a aparecer el Babylon. ¿Hay alguna forma de erradicar Babylon?2. En hotmail cuando funciona en firefox y quiero corregir ortografia antes de postear ya no funciona. Sale un anuncio diciendo que en algunos buscadores hay que bajar un diccionario. Pero con internet explorer salia bien. ¿Estara mal instalado el hotmail o asi es?Saludos,Tú tranquilo JoseAntonio1, mientras pueda colaborar, será un gusto.Con respecto a la primera pregunta, podrías tratar poniendo google como página de inicio y así cada que entres a firefox irás a google directamente. O si estás ya viendo alguna página y quieres ir a google sólo das click en "home" que es un ícono con forma de casa que está en la parte superior izquierda del firefox, esa te lleva directo a la página de inicio. Sino te sirviera me avisas y buscamos otra solución.Nunca he usado corrector ortográfico con internet, pero sino me equivoco firefox tiene complementos para corrección ortográfica. Déjame averiguar sobre esto y te estoy avisando para hacer la pruba.Saludos. Y no te preocupes que no es molestia, al contrario.', 'Hola, quisiera saber cual de estas 2 tarjetas madre son mejores, espero me ayuden....ASUS PS5KPL EPU   O   INTEL DP43TFcomo recien toy aprendiendo, espero me ayuden', 'Windows 7 morirá en 99 días, pero esta versión de Windows 10 lo hará en un mesRubén Velasco07 de octubre, 2019 • 13:501     Ninguna versión de Windows tiene soporte indefinido. Desde el lanzamiento de cualquier versión del sistema operativo se sabe que esta tendrá un soporte estándar, durante el cual se corregirán todo tipo de fallos y se añadirán mejoras al sistema operativo, y un soporte extendido donde solo se dará soporte para parches de seguridad. Cuando instalamos una versión de Windows seguro que el final de soporte de la misma está muy lejos. Sin embargo, cuando queremos darnos cuenta nos encontramos con que en unos pocos días nuestro Windows dejará de actualizarse. Y eso es muy peligroso si estamos conectados a Internet.Hace unos años ya pasó con Windows XP. El sistema operativo favorito de muchos usuarios que estuvo en funcionamiento durante 12 años dejó de tener soporte el pasado 8 de abril de 2014. Llegada dicha fecha, millones de usuarios seguían utilizando este sistema operativo en su día a día. Usuarios que quedaban expuestos ante la mínima vulnerabilidad que pudiera aparecer en el sistema.Aunque a día de hoy todavía hay usuarios que siguen utilizando Windows XP, aunque la verdad es que el número de ellos es muy pequeño. Lo que sí es preocupante es el número de usuarios que aún utiliza Windows 7 y Windows 10 April 2018 Update, dos populares versiones del sistema operativo que dejarán de tener soporte muy pronto.Los usuarios de Windows 7 dejarán de recibir todo tipo de soporte y actualizaciones en 99 díasWindows 7 ha sido uno de los mejores sistemas operativos de Microsoft, y después de ver el fracaso de Windows 8 y los problemas de Windows 10, muchos usuarios decidieron quedarse en él en lugar de actualizar.A día de hoy Windows 7 es totalmente funcional y, a pesar de sus años, nos permite trabajar en el día a día sin problema. Sin embargo, ya le ha llegado la hora a este sistema operativo, y por ello en enero de 2020 su soporte llega a su fin.Windows 7 FondoEn tan solo 99 días, los usuarios de este sistema operativo dejarán de recibir actualizaciones y parches de todo tipo. En el momento que aparezca un fallo de seguridad (que aparecerá, igual que aparecieron en Windows XP) los usuarios quedarán expuestos y no recibirán ninguna actualización para protegerse.Si no queremos tener problemas debemos pensar en dar el salto cuanto antes a una versión más moderna de Windows, ya sea Windows 8.1 o Windows 10. Podemos actualizar a ambas versiones sin perder nuestros datos y, además, nos permitirán seguir utilizando nuestro PC de forma segura.Los usuarios de Windows 10 versión 1803 quedarán abandonados el próximo mesLos usuarios de Windows 7 no son los únicos que deberían estar preocupados por el final de soporte de sus sistemas operativos. Las versiones de Windows 10 tienen un soporte de 18 meses, periodo durante el cual reciben parches de mantenimiento y seguridad. Como cada 6 meses salen nuevas versiones, en un principio no hay problema de quedarse sin soporte.Windows 10 April 2018 Update, versión 1803 del sistema operativo, ha sido una de las versiones favoritas de los usuarios. Tanto que, a pesar de haber 3 versiones por delante de ella (contando la versión 1910 que saldrá en breve), aún hay quienes se niegan a actualizar.Acerca de Windows 10 April 2018 UpdateEl próximo mes de noviembre, esta versión del sistema operativo dejará de recibir soporte y actualizaciones de seguridad. Todos los usuarios que aún estén utilizando esta versión del sistema operativo deben pensar en actualizar cuanto antes si quieren no tener problemas.Recomendamos a los usuarios dar el salto a Windows 10 May 2019 Update, una de las versiones más estables de este sistema operativo, e incluso esperar unos días más y saltar directamente a Windows 10 19H2, la nueva actualización que llegará con otros 18 meses de soporte para todos los usuarios.De momento no sabemos nada de Windows 10 19H2, la versión 1909 del sistema operativoAunque la esperábamos la semana pasada, parece que Microsoft aún no está listo para lanzar Windows 10 19H2, la nueva versión del sistema operativo que llegará como una actualización menor.Si todo va bien, esta nueva versión del sistema operativo debería llegar a lo largo de esta semana o, como muy tarde, la semana que viene. Aunque se trata de una actualización menor, Microsoft quiere asegurarse de que todo va bien y evitar así posibles problemas que puedan perjudicar a los usuarios.1 COMENTARIOTe puede interesar ... Si aún no has recibido Windows 10 May 2019 Update, prueba ahora; la actualización llega a más usuariosLos requisitos que debes cumplir para actualizar a Windows 10 19H2Logo Windows 7 con fondoWindows 7 se salva de su desaparición con estos parches no oficialesPowerpointPortada Programas Top Powerpoint Fusiona formas para tus presentaciones en PowerPoint y crea otras personalizadasPowerpointFusiona formas para tus presentaciones en PowerPoint y crea otras personalizadasDavid Onieva07 de octubre, 2019 • 17:300     Como quizá muchos de los que estáis acostumbrados a usar PowerPoint ya sabéis, este programa nos ofrece una enorme cantidad de elementos para usar en nuestras presentaciones. De hecho y a medida que han ido pasando los años, estos han ido avanzado en número y complejidad.Con todo esto lo que Microsoft ha logrado es que los usuarios puedan echar mano de todo tipo de objetos para incluir y personalizar sus proyectos multimedia. Aunque quizá uno de los más importantes sean los textos que usamos en este tipo de documentos en concreto, hay otros muchos. De este modo, en estos momentos podemos encontrar archivos con los que trabajar tales como imágenes, gráficos, tablas, hipervínculos, WordArt, etc.No cabe duda de que todo ello lo que nos otorga es una enorme libertad a la hora de manejar y crear contenidos originales, pero claro, hay que saber sacarle el máximo provecho. Para ello, además de todas las funciones que nos presenta la aplicación, también debemos tener un poco de creatividad e imaginación. Pues bien, para ello nos va a venir muy bien el caso del que os vamos a hablar en estas líneas, las formas geométricas que igualmente podemos usar.Formas a insertar el PowerPointEstos son elementos, que por cierto encontramos en gran cantidad, que nos permiten dar un toque más personal a estos proyectos de diseño. En concreto nos referimos a formas de todo tipo que vienen separadas por categorías para que sea muy más fácil encontrar aquellas que buscábamos. Sin embargo en este caso lo que os vamos a mostrar es la manera de personalizar aún más estos elementos a los que os hacemos mención.Crea formas geométricas personalizadas para usar en tus presentaciones de PowerPointPor tanto, a pesar de la cantidad de elementos de este tipo de los que podemos echar mano, es bueno saber que igualmente podemos fusionarlos para crear otros nuevos y originales. Para ello, lo primero que haremos será incluir dos de ellos para que podamos comprobar su funcionamiento, luego ya podremos hacer las pruebas que deseemos. En primer lugar debemos situarnos en el menú “Insertar” de PowerPoint, donde accedemos al apartado de “Formas”.Entonces aparecerá una lista desplegable donde nos encontremos con la amplia variedad de estos elementos que el programa nos presenta. Pues bien, a continuación no tenemos más que añadir dos de ellos a una diapositiva de la presentación para que podamos fusionarlos. Una vez ya los tengamos añadidos al correspondiente diseño de la diapositiva, tenemos que marcar ambos de manera simultánea. Esto es algo que logramos pulsando los dos con el ratón, pero manteniendo la tecla Ctrl del teclado, pulsada.Fusión de formas PowerPointUna vez estén marcados los dos elementos que queremos fusionar, en la parte superior de la interfaz aparecerá una nueva opción de menú, “Formato”. Pues bien, en la parte izquierda de la interfaz, ya encontramos la opción que realmente nos interesa en este caso, el botón “Combinar formas”.En realidad se trata de una lista desplegable donde observamos varias opciones en las que se pueden combinar los objetos que previamente habíamos marcado para crear la nueva. De hecho una de las grandes ventajas que aquí tenemos es que, a medida que nos situamos sobre alguna de estas alternativas, los cambios se verán en la dispositiva en tiempo real para que elijamos la que más nos interesa.¡SÉ EL PRIMERO EN COMENTAR!Te puede interesar ... PowerPoint sonido auricularesAñade ficheros de audio y vídeo a tus presentaciones de PowerPointPowerPoint youTubeAñade vídeos de YouTube a tus presentaciones de PowerPoint para que sean más espectacularesReglas de PowerPointAñade guías y cuadrículas para mejorar el diseño de tus diapositivas en PowerPointlogoActualidad e información sobre software, tanto para Windows 10 como Open Source. Tutoriales, guías y trucos para aprovechar al máximo los principales programas, tanto de escritorio como aplicaciones web. Comparativas y listas de los mejores programas.Archivo', 'Pues verán, tengo una pc con un procesador Intel Core i7-4770, este como verán es de cuarta generación. La mainboard con la que vino se dañó, era una Gigabyte GA-H81M-S1.Resulta ser que no he podido conseguir una mainboard igual, solo he podido encontrar unas mainboard compatibles en marcas Biostar y Arktek.La máquina también tiene una tarjeta de video Gigabyte Ge Force 210 1gb DDR3En su experiencia y sabiduría ¿Cuál marca creen que debería comprar para esta vieja maquina?', 'Hola gente, el problema es que mi pc hace cosa de un año ya viene pasando este problema, y no le encuentro ninguna solucion, pasa con todo, con youtube juegos cualquier cosa, se llena de rayas la pantalla y se tilda un poco, en los juegos bajan los fps y no se puede ni jugar, las "rayas" se mueven en todo momento, no es que estan quietas, si no que se mueven y capaz que desaparecen unos 2 min pero vuelven a aparecer, antes no pasaba..Mi computadora es una notebook toshiba y esta es su informacion', 'Bueno tengo una laptop acer aspire E1-431 con windows 7 starter y 2gb de ram , y mi problema es tal como dice el titulo y es que en mi pc aveces cuando estoy usando la pc mi pc deja de recibir internet, y cuando voy al icono de wifi, sale con el triangulo amarillo, cuando hago click en el para abrir las redes disponibles, me aparece la red que estoy usando, con lo de "Acceso limitado", cuando hago click en ella y hago click donde dice desconectar, se queda totalmente congelada, ni el mouse se mueve, y si quiero apagarla, reiniciarla, etc. de manera normal tampoco sirve, solo sirve si la apago manteniendo el boton de encendido para apagarla. Y no hay un patron para esto, aveces he estado un dia sin que pase esto, otras veces luego de encenderla normalmente, pasa solo 1 hora, la reinicio y luego del reinicio aveces solo pasan 15 minutos y vuelve, a sucede, ya no se que hacer con esto. Ayuda y gracias de antemanoNota: esto comenzo cuando un dia el adaptador de wifi dejo de responder por completo, cuando lo desinstalo, y lo quiero volver a instalar, windows no puede, entonces usando otra pc. descargo un driver para el adaptador y luego de instalarlo comenzo al problema ya mencionado. Tambien, no sirve nada de desactivar el adaptador o el solucionador, de problemas, solo apagandola como dije anteriormente sirve, de ahi nada mas.', 'Me encanta el ceviche pero ...¿¿de toro?? la receta peruana de ceviche se hace con pescado y marisco fresco, pero yo también hago el ceviche con pulpo, sale muy rico.', 'ConvertXtoDVD 3.3.4.106e And Keygen [1337x] ConvertXtoDVD is a tool to convert and burn your internet movie files to video DVD.Backup and transfer your movies to DVD and enjoy watching them on any home DVD player. It is a all in one video conversion and burning application.Key Features:Video formats supported: avi, divx, xvid, mov, mkv, flv , mpeg1, mpeg2, mpeg-, nsv, dvr-ms, tivo, ts, ifo, vob, asf, wmv, realmedia, rm, rmvb, ogm, existing files from digital camcorders, TV/Sat, capture cards, etc. No external codecs needed like avi codec download.Create DVD menus with different templates available, possibility to add background video, image or audio, have chapter and audio/subtitle menus.Conversion advisor wizard, control of the conversion speed vs. quality.Fast and quality encoder, typically less than 1 hour for converting 1 movie, and supports Multi-Core processors!Included burning engine with burn speed control choice of SAO or packet writing methods, supports all DVD formats.Custom and or automatic chapter creation with markers and preview window.Advanced file merging possibilities.Audio formats supported internal and external: AC3, DTS, PCM, OGG, MP3, WMA and more...Subtitles files supported internal and external: SRT, .SUB/IDX, .SSA with color and font selection, and supports tags like italic, bold, turn on/off with DVD player remote control.Video output for video standard (NTSC, PAL), TV Screen (Widescreen 16:9, Fullscreen 4:3) and DVD Resolution (Full D1, Broadcast D1, Half D1, SIF), or choose automatic for all choices listed above. Also convert video from NTSC to PAL or PAL to NTSC.Video post processing settings like video resize-pad/cropping and de-interlacing options.Multilingual support.Optimized for Windows XP / Vista 32bits and 64bits.Installation Instructions:1: Open Keygen and click on Generate to create key.2: Open vsoConvertXtoDVD3_setup, install program. Enter Key when asked, click on Activate.3: The program is now registered.4: Do not let the program connect to the internet or check for updates.5: Make the following changes in the program settings to stop it connecting to the internet:Settings > General > Check Internet For Updates Regulary (untick this box) > OK.Settings > Burning > Send Burn Statistics To VSO Online Database (untick this box) > OK.Código:http://thepiratebay.org/torrent/4615339/ConvertXtoDVD_3.3.4.106e_And_Keygen_%5B1337x%5D', 'hola hola amigos, pues les cuento mi problema, lo q pasa es q cuando quiero apagar mi computadora, en frecuentes ocaciones se tarda mucho en apagar!!, osea le doy en inicio--apagar equipo--apagar, despues de eso me aparece la pantalla de q windows se esta cerrando, pero asi se qda demasiado tiempo, hasta mas de 10 minutos etc, el problema esq no espero todo ese tiempo, si no q en mi cpu hay un botoncito chiquito q es para reiniciar la compu, me espero unos 5 o 6 minutos y si en ese tiempo no se apaga la compu, le aprieto dicho boton para reiniciar y ya q me aparece la pantalla de bienvenida, le doy en apagar otra vez, y ya se apaga normal, quisiera q me ayudaran u orientaran de lo q podria significar dicho problema, y una solucion q me pudieran dar, por q es muy molesto q pase eso a cada rato, si les sirve de informacion, eso me ha pasado desde q hice limpieza en mi maquina con el ccleaner, y el tune up, donde creo q borre unos registros, pero los volvi a recuperar con la copia de seguridad q te da el ccleaner, pero aun asi me sigue pasando!!!! , espero y me puedan ayudar!! , de antemano gracias', ' Iniciado por Roadrunner_RELOADEDSi me permiten opinar, hace días estuve probando Ashampoo Movie Studio Pro 3 y es una pasada, muy sencillo de usar, incluso trae guia-tuto paso a paso. Me preocupaba que quien me lo encargó no lo supiera usar, pero realmente hace facil la edicion, conversion y publicacion de videos.Si no eres pro o prefieres no batallar seguro le conviertes en tu herramienta principal de edicion. Por aquello de la publicidad, espero no me regañen los mods. Un gol publicitario con distractor integrado, si lo intentas el portero no sabrá que hacer ni por donde entró el balón. Hola, nene!Buen programa y super fácil!!No has puesto publicidad de web con afán de lucro, ni hay warez, así que no hay ninguna regañina, tranquilo. Me gustó el gol deszapatillado!! Pero casi que prefiero a estos chicos que cierran los ojos... ', 'Gabin, haz las consultas en la sala, pues, privadamente es para otros topicos,A ver:  Un dispositivo Wifi Ultraboost es un device que se utiliza para extender el área de cobertura de tu Red WiFi. Este device, funciona simplemente al recibir una señal WiFi existente, amplifica esa señal y la transmite aumentada, punto. Todo lo que tu tienes que hacer, es, adquirir  el dispositivo, conectarlo a tu red doméstica y dejar que haga su trabajo. Como trabaja:El WiFi UltraBoost funciona conectándose con la red de Internet que tu tienes y luego, utilizando su propio conjunto de “antenas incorporadas” , transmite una señal amplificada, que  aumenta el alcance y la velocidad de tu Internet. Esto permite  que recibas señales fuertes en tus PC’s a donde ellos estén ubicados, Básicamente, el WiFi  Ultraboost duplicará su rango de señal de Internet a frecuencias mucho más altas para obtener los resultados que tu estás buscando.Teóricamente este device,  puede alcanzar velocidades de hasta  300 Mbps, (300 Megabyte por segundo….).e Interpretando esto en un contexto mas comprensible, es, que cuenta con un baremo de 300Mbps, que pueda permitir descargar un fichero de multimedia de 3GB en unos 10 segundos de tiempo. Otro índice practico, podría decirse tambien de que agregando este device, podría resolver de inmediato la mayoría de los problemas con conxiones perdidas y/o con señales lentas,.Finalmente, Lo que si yo te sugeriría hacer, seria realizar primeramente, lo siguiente: Ejecuta un Test de Velocidad de Internet en Linea., es decir, chequea que velocidades de Download y Upload te permite tener tu Proveedor de Internet en ese momento, (un Proveedor es tu ISP….)  Luego que haces esto sin tener todavia el WiFi Boost instalado, lo haces inmediatamente después de que este device esta instalado y trabajando, para que compares ambas velocidades. Entra a la pagina que que te indico. Al entrar alli, veras un circulo  y en su centro  CLICAS  donde lees GO. Al clicar en GO, iniciara el test que te indico.  Ahora el modelo que tengas te dará la información que deseas saberClica ►  AQUÍSuerte,', 'Buen día, Quiero grabar la pantalla de mi new nintendo 3ds xl ya hackeada con B9S.yo uso linux basado en ubuntu.Alguien me puede ayudar a lograrlo?', 'Hola amigossoy nuevo en esto,mi problema es que acabo de comprar una balanza peso digital defor,y no se como sumar los productos en ella ni darle al total,ni el boton de imprimir el tiketnecesito ayuda‚‚ con un manual o algo por favormodelo defor bp plga0', 'Windows 7 morirá en 99 días, pero esta versión de Windows 10 lo hará en un mesRubén Velasco07 de octubre, 2019 • 13:501     Ninguna versión de Windows tiene soporte indefinido. Desde el lanzamiento de cualquier versión del sistema operativo se sabe que esta tendrá un soporte estándar, durante el cual se corregirán todo tipo de fallos y se añadirán mejoras al sistema operativo, y un soporte extendido donde solo se dará soporte para parches de seguridad. Cuando instalamos una versión de Windows seguro que el final de soporte de la misma está muy lejos. Sin embargo, cuando queremos darnos cuenta nos encontramos con que en unos pocos días nuestro Windows dejará de actualizarse. Y eso es muy peligroso si estamos conectados a Internet.Hace unos años ya pasó con Windows XP. El sistema operativo favorito de muchos usuarios que estuvo en funcionamiento durante 12 años dejó de tener soporte el pasado 8 de abril de 2014. Llegada dicha fecha, millones de usuarios seguían utilizando este sistema operativo en su día a día. Usuarios que quedaban expuestos ante la mínima vulnerabilidad que pudiera aparecer en el sistema.Aunque a día de hoy todavía hay usuarios que siguen utilizando Windows XP, aunque la verdad es que el número de ellos es muy pequeño. Lo que sí es preocupante es el número de usuarios que aún utiliza Windows 7 y Windows 10 April 2018 Update, dos populares versiones del sistema operativo que dejarán de tener soporte muy pronto.Los usuarios de Windows 7 dejarán de recibir todo tipo de soporte y actualizaciones en 99 díasWindows 7 ha sido uno de los mejores sistemas operativos de Microsoft, y después de ver el fracaso de Windows 8 y los problemas de Windows 10, muchos usuarios decidieron quedarse en él en lugar de actualizar.A día de hoy Windows 7 es totalmente funcional y, a pesar de sus años, nos permite trabajar en el día a día sin problema. Sin embargo, ya le ha llegado la hora a este sistema operativo, y por ello en enero de 2020 su soporte llega a su fin.Windows 7 FondoEn tan solo 99 días, los usuarios de este sistema operativo dejarán de recibir actualizaciones y parches de todo tipo. En el momento que aparezca un fallo de seguridad (que aparecerá, igual que aparecieron en Windows XP) los usuarios quedarán expuestos y no recibirán ninguna actualización para protegerse.Si no queremos tener problemas debemos pensar en dar el salto cuanto antes a una versión más moderna de Windows, ya sea Windows 8.1 o Windows 10. Podemos actualizar a ambas versiones sin perder nuestros datos y, además, nos permitirán seguir utilizando nuestro PC de forma segura.Los usuarios de Windows 10 versión 1803 quedarán abandonados el próximo mesLos usuarios de Windows 7 no son los únicos que deberían estar preocupados por el final de soporte de sus sistemas operativos. Las versiones de Windows 10 tienen un soporte de 18 meses, periodo durante el cual reciben parches de mantenimiento y seguridad. Como cada 6 meses salen nuevas versiones, en un principio no hay problema de quedarse sin soporte.Windows 10 April 2018 Update, versión 1803 del sistema operativo, ha sido una de las versiones favoritas de los usuarios. Tanto que, a pesar de haber 3 versiones por delante de ella (contando la versión 1910 que saldrá en breve), aún hay quienes se niegan a actualizar.Acerca de Windows 10 April 2018 UpdateEl próximo mes de noviembre, esta versión del sistema operativo dejará de recibir soporte y actualizaciones de seguridad. Todos los usuarios que aún estén utilizando esta versión del sistema operativo deben pensar en actualizar cuanto antes si quieren no tener problemas.Recomendamos a los usuarios dar el salto a Windows 10 May 2019 Update, una de las versiones más estables de este sistema operativo, e incluso esperar unos días más y saltar directamente a Windows 10 19H2, la nueva actualización que llegará con otros 18 meses de soporte para todos los usuarios.De momento no sabemos nada de Windows 10 19H2, la versión 1909 del sistema operativoAunque la esperábamos la semana pasada, parece que Microsoft aún no está listo para lanzar Windows 10 19H2, la nueva versión del sistema operativo que llegará como una actualización menor.Si todo va bien, esta nueva versión del sistema operativo debería llegar a lo largo de esta semana o, como muy tarde, la semana que viene. Aunque se trata de una actualización menor, Microsoft quiere asegurarse de que todo va bien y evitar así posibles problemas que puedan perjudicar a los usuarios.1 COMENTARIOTe puede interesar ... Si aún no has recibido Windows 10 May 2019 Update, prueba ahora; la actualización llega a más usuariosLos requisitos que debes cumplir para actualizar a Windows 10 19H2Logo Windows 7 con fondoWindows 7 se salva de su desaparición con estos parches no oficialesPowerpointPortada Programas Top Powerpoint Fusiona formas para tus presentaciones en PowerPoint y crea otras personalizadasPowerpointFusiona formas para tus presentaciones en PowerPoint y crea otras personalizadasDavid Onieva07 de octubre, 2019 • 17:300     Como quizá muchos de los que estáis acostumbrados a usar PowerPoint ya sabéis, este programa nos ofrece una enorme cantidad de elementos para usar en nuestras presentaciones. De hecho y a medida que han ido pasando los años, estos han ido avanzado en número y complejidad.Con todo esto lo que Microsoft ha logrado es que los usuarios puedan echar mano de todo tipo de objetos para incluir y personalizar sus proyectos multimedia. Aunque quizá uno de los más importantes sean los textos que usamos en este tipo de documentos en concreto, hay otros muchos. De este modo, en estos momentos podemos encontrar archivos con los que trabajar tales como imágenes, gráficos, tablas, hipervínculos, WordArt, etc.No cabe duda de que todo ello lo que nos otorga es una enorme libertad a la hora de manejar y crear contenidos originales, pero claro, hay que saber sacarle el máximo provecho. Para ello, además de todas las funciones que nos presenta la aplicación, también debemos tener un poco de creatividad e imaginación. Pues bien, para ello nos va a venir muy bien el caso del que os vamos a hablar en estas líneas, las formas geométricas que igualmente podemos usar.Formas a insertar el PowerPointEstos son elementos, que por cierto encontramos en gran cantidad, que nos permiten dar un toque más personal a estos proyectos de diseño. En concreto nos referimos a formas de todo tipo que vienen separadas por categorías para que sea muy más fácil encontrar aquellas que buscábamos. Sin embargo en este caso lo que os vamos a mostrar es la manera de personalizar aún más estos elementos a los que os hacemos mención.Crea formas geométricas personalizadas para usar en tus presentaciones de PowerPointPor tanto, a pesar de la cantidad de elementos de este tipo de los que podemos echar mano, es bueno saber que igualmente podemos fusionarlos para crear otros nuevos y originales. Para ello, lo primero que haremos será incluir dos de ellos para que podamos comprobar su funcionamiento, luego ya podremos hacer las pruebas que deseemos. En primer lugar debemos situarnos en el menú “Insertar” de PowerPoint, donde accedemos al apartado de “Formas”.Entonces aparecerá una lista desplegable donde nos encontremos con la amplia variedad de estos elementos que el programa nos presenta. Pues bien, a continuación no tenemos más que añadir dos de ellos a una diapositiva de la presentación para que podamos fusionarlos. Una vez ya los tengamos añadidos al correspondiente diseño de la diapositiva, tenemos que marcar ambos de manera simultánea. Esto es algo que logramos pulsando los dos con el ratón, pero manteniendo la tecla Ctrl del teclado, pulsada.Fusión de formas PowerPointUna vez estén marcados los dos elementos que queremos fusionar, en la parte superior de la interfaz aparecerá una nueva opción de menú, “Formato”. Pues bien, en la parte izquierda de la interfaz, ya encontramos la opción que realmente nos interesa en este caso, el botón “Combinar formas”.En realidad se trata de una lista desplegable donde observamos varias opciones en las que se pueden combinar los objetos que previamente habíamos marcado para crear la nueva. De hecho una de las grandes ventajas que aquí tenemos es que, a medida que nos situamos sobre alguna de estas alternativas, los cambios se verán en la dispositiva en tiempo real para que elijamos la que más nos interesa.¡SÉ EL PRIMERO EN COMENTAR!Te puede interesar ... PowerPoint sonido auricularesAñade ficheros de audio y vídeo a tus presentaciones de PowerPointPowerPoint youTubeAñade vídeos de YouTube a tus presentaciones de PowerPoint para que sean más espectacularesReglas de PowerPointAñade guías y cuadrículas para mejorar el diseño de tus diapositivas en PowerPointlogoActualidad e información sobre software, tanto para Windows 10 como Open Source. Tutoriales, guías y trucos para aprovechar al máximo los principales programas, tanto de escritorio como aplicaciones web. Comparativas y listas de los mejores programas.Archivo', 'Hola, a verTienes un device exelente y capacitado para la multimedia de hoy en dia. El set de Hardware es exelente !!(asumo que trabajas el Windows10)►  AMD Ryzen™ 3 2300U (2 GHz base frequency, up to 3.4 GHz burst frequency, 6 MB cache, 4 cores) (micro processor)► 12 GB de SDRAM DDR4-2400 (1 x 4 GB, 1 x 8 GB)► Gráficos de vídeoAMD Radeon™ Vega 6 Graphics► 1 TB 5400 rpm SATA► Puertos externos1 USB 3.1 Type-C™ Gen 1 (Data Transfer up to 5 Gb/s, Power Delivery, DisplayPort™ 1.2, HP Sleep and Charge); 2 USB 3.1 Gen 1 (1 HP Sleep and Charge); 1 HDMI 1.4; 1Prueba esto:1  Ve a Settings y clicas alli2. Al clicar en Settings abriras un nuevo menu3. En la parte baja de ese menu, expande "Advanced Settings" 4. Aqui en "Disable System" usa "Hardware Aceleration" cuando este disponible.5, Cierras todo con precaucion, reinicias y pruebas(hay otras opciones, PERO, es entrando ya al Registro, sin embargo tengo la opinion de que con este facil test podrias lograr tener exito)Suerte', 'un regulador es como lo dice la palabra regular la electricidad y para evitar que se descompongan los aparatos electricos, he notado que se me queman mucho ya con este van tres por que sera que pasa esto corre un riesgo que se me descompongan mis aparatos electricos ', 'Buenas tardes, soy tecnico en reparacion de computadores pero soy egresado del año 2001, en esa epoca se veia poco las notebooks aca en Colombia. ahora estoy perdiendo mucho trabajo porque solo he estado actualizandome en software, mas no en hardware y necesito aprender a reparar y cambiar: touchpad, inversores, puertos usb y hdmi, tarjetas wifi etc (practicamente todo lo que sea soldando). veo algunos videos en youtube pero no se ve muy bien u omiten partes importantes. que curso me podrian aconsejar?, pagina web? etc. Necesito aprender con suma importancia. Gracias por sus respuestas y una feliz tarde.', 'guenas tengo un problema con el reloj y el calendario porque mi herman olo vorro y no sale.¿como lo puedo recuperar? ', "Hola comunidad, en esta ocasión vengo a pedirles que me ayuden a armar una configuración para mi viejo , los requisitos son los sig. :- Ver video en buena calidad : Léase ver en un tv lcd 40'' con buena o muy buena definición.- Poder conectar el piano via MIDI : Placa de Sonido Acorde , la idea es sacarle buen sonido.Basados en estos 2 requisitos necesitaría que me ayuden a armar una configuración para poder sacar un numero en $$.Desde ya gracias de antemano .", 'Buenas chicos, necesito ayuda, la verdad carezco mucho de conocimiento de informática y computadores, sé lo básico, al tema.Tengo un pc de escritorio hace 8-9 años y la verdad me vá lento, está viejo y la verdad me gustaría actualizarlo para que me apañe los 5-6 años de universidad mínimo, que me corra programas como photoshop y demás que pueda trabajr con fluidez, esto pensando en agregarle los sgtes componentes:-AMD Ryzen 5 2600X-ASUS B450 AMD Ryzen 2 Micro ATX Gaming Motherboard AM4 DDR4 HDMI DVI VGA M.2 USB 3.1 Gen2 (Prime B450M-A/CSM)-EVGA 700 B1 80+ Bronce, 700W-HyperX Fury DDR4 CL15 DIMM-SSD 128GB(me gustaría saber su opinión si no tendré problemas de compatibilidad y demás, eso si seguiré con el disco duro de 1 TERA que venía con el pc y más adelante comprarle un ventilador para que no suene tanto) cualquier ayuda y consejo se agradece ', 'Alguien me puede decir como esta funcionando Windows 7, me lo recomiendan, ahora tengo Vista despues de casi 1 año ya funciona mejor, pero valdra la pena el cambio.. ?', 'Hola amigos del foro, ahora traigo un tutorial de como descargar videos normales y protegidos por derechos de autor desde youtube, espero sus comentarios.', 'hola amigos soy nuevo en el foro y disculpe la ignorancia pero detape mi pc para limpiarla y le quite el fencouler y el procesador y limpie la silicona un poco y monte todo despues pero a los 20 seg se me apaga la computadora solo quiero saber si da&#241;e el procesador ella la dejo apagada la vuelvo a prender y si prender hice descarte de tarjeta de video y ram y no es eso solo queda eso y rompi 2 paticas del fencouler eso tiene que ver algo por favor responda necesito su ayudaa es de vida  o muertela tarjeta madre es un intel 915plwd pemtium 4 procesador 3.0 intel pemtium 4 r tarjeta de video 256 nvidia 6200 turbo cache', 'Buenas, yo se algo de computadores y cuando vi el erro "Reboot and Select proper Boot device or Insert Boot Media in selected Boot device and press a key" creía que era una usb que estaba conectada al pc y estaba interfiriendo, la quite y nada, luego fui a la bios y configure para que iniciara desde el disco primera mente y nada, intente formatear y nada... saque el disco, lo meti en otra pc y lo formatee, luego lo metí a la pc y tampoco... probe el cable ATA por si estaba dañado pero esta en buen estado, intente meterle otro disco duro que funciona bien y da el mismo error, no se que pueda ser, estoy desesperado :/ el computador es un todo en uno aspire z3770. Le agradezco enormemente a quien me pueda ayudar, y gracias de antemano.', 'Porque sera que cuando entro al hotmail, primero me lleva a la bandeja de entrada en donde aparecen los nuevos mensajes recien llegados y los viejos, pero luego cambia la pagina automaticamente para  quedarse en la pagina de "escribir un nuevo mensaje"; lo cual no quiero que suceda. Que debo hacer para que no se mueva de la primera pagina. Este problemita no me sucede con otra computadora que uso cuando ingreso al mismo Hotmail. Entonces debe ser algo en la computadora pienso yo, pero no se mucho de computadoras. Agradeceria soluciones o comentarios. Gracias.', 'Hola a todos!!Soy serigrafista textil y para pasar mis diseños a los shablones necesito una impresión sobre papel vegetal o acetato (pelicula o positivo)Estoy por comprarme una impresora (hogareña) para hacer mis propios positivos y ahi va mi consulta: Que impresora LASER me recomiendan para lo que necesito?? Obviamente tiene que ser que sus insumos (tinta, papel) tengan disponibilidad.Soy de Argentina por lo tanto me ayudaría mas las respuestas de los que viven en Arg. ya que las impresoras e insumos no son los mismos que en otros paises pero su opinion no me vendria mal!!Espero que puedan ayudarme ya que no tengo a quien recurrirSaludos a todoss ', 'Buenas. Tengo un sistema de facturación que fue migrado del foxpro 2.6 al 9.0 y mi problema esta en la impresión en Red. La computadora que es el Servidor tiene los programas y reportes que configure con dos tipos de tamaño de hojas, una es de tamaño 19x19cm que es la factura legal y la otra tiene 24x14cm que es para presupuestos, estos tamaños los agregue en Propiedades del Servidor de Impresión, hasta ahí todo bien hago el ejecutable e imprimo y me respeta el tamaño que les puse en la computadora Servidor, pero cuando voy a otra maquina que solo estira el .exe del Servidor que en este caso se llama "Servidor" Z: me imprime mal, no respeta el tamaño y eso que agrego los tamaños personalizados que son iguales al servidor. Necesito que imprima bien o que sentido tendría usar el sistema en red, ya consulte a varios programadores y no saben que puede ser, me dicen que la impresora, y aquí usamos de la marca epson 300+ii y epson 350 son las matriciales todas están igual configuradas. Contamos con 5 equipos con Win XP de la cual uno es el Servidor y cada uno tiene su propia impresora.Yo lo que pienso es que no encuentra los valores y que no es problema del foxpro sino de la red pero de igual manera si alguien usa foxpro9 para facturación y en red como le hacen? Estaría agradecida que me dijesen, con la versión mas vieja no había este problema por que en el programa en si le decías la cantidad de lineas a imprimir pero en esta versión no es así sino que eliges la impresora y el tamaño de papel.', 'Hola [email\xa0protected]: Bueno tengo una pregunta, les cuento tengo un Laptop Samsung NP300E4A-A06MX. intel(r) core(tm) i5-2450m cpu @ 2.50ghz RAM 6.0 GB. con un WINDOWS 7 y en 64 bits. La tengo hace dos años y nunca me ha dado mayores problemas, la he formateado cuatro veces en su vida, y ocupo programas pesados, como Autocad, Skp, V-ray, Photoshop, Revit, bueno la cosa, es que hace un poco mas de un mes la formateé y le hice mantención física y andaba de maravillas, pero de un día a otro SE PUSO LENTO EL Arranque, se queda como 10 minutos, en donde dice INICIANDO WINDOWS (donde salen los cuatro colores) después de eso inicia normal y no esta lento una vez que inicia, tampoco tengo problemas con mis programas o archivos, pero a veces suena raro. AYER BUSQUE EN INTERNET, ME SUGIRIERON QUE RESTAURARA A LA ULTIMA CONFIGURACIÓN CONOCIDA lo hice, busque virus, elimine virus, baje el ARGENTE UTILITIES, REPARE ERRORES, CAMBIEN LA CONFIGURACIÓN DE INICIO PARA QUE NO INICIARA CON TANTOS PROGRAMAS, ELIMINE PROGRAMAS, y todo pero sigue teniendo el mismo problema de demorarse en el arranque, mi jefe dice que tal vez tenga problemas de disco duro y esa es la pregunta. ¿TENDRÁ PROBLEMAS EN EL DISCO DURO?.BUENO SALUDOS A TODOS NOS VEMOS ojala responda expertos, ya que estoy muy preocupa, porque el notebook lo ocupa para trabajar.', 'BuenasTengo el siguiente problema espero recibir una repsuesta porfavorel problema es que necesito usar un software de animacion 3d pero no se me ve bien, y creo q ya encontre lo que podria ocacionar estoles dejo la foto.al parecer no me identifica el acelerador 3d e visto en muchas paginas ypersonas q solo tienen la tarjeta de video integrada y tienen el acelerador 3dde su tajeta integrada, pero no se como hacer para que a mi me la reconosca, o instalar este acelerador 3d de mi tarjeta integrada,porfavor necesito su ayuda, llevo ya 3 dias sin poder ejecutar mi software de dise&#241;o 3d de antemano muchas graciasSaludosChristian ', 'Ahora si podemos decir que Microsoft hizo algo grande, inovador, nunca antes visto, y lo que sera el nuevo modelo de computadoras en el mundo.Este tipo de computadoras ya se habian mostrado en algunas peliculas como The Island ( http://www.theisland-themovie.com/ )', 'Autodesk AutoCAD Suite 2010 FULL Win32 Código:http://thepiratebay.org/torrent/5129352/Autodesk_AutoCAD_Suite_2010_FULL_Win32', 'Muchas Felicidades, mi querido Doonga!! De todo corazón, te deseo un muy feliz cumpleaños. Espero que lo celebres muy bien acompañado y que te regalen muchas cositas lindas, con mucho cariño y mimitos apachurrados!! Por mi parte, me gustaría mandarte un sinfín de vídeos, fotos y escritos de muchos artistas musicales, pero va a ser que no acabaría ni para tu siguiente cumpleaños. Con lo cual, me quedaré con uno de mis pianistas favoritos. No sólo por sus interpretaciones, sino también por la inmensa persona que fue. Al margen de aquellos tiempos revueltos, siempre supo dar esperanzas de mejores momentos, haciendo brotar risas y sonrisas.(Lástima que el audio sea pésimo.)EN TOEN: Victor Borge - Happy BirthdayY también supo hacer brotar lágrimas, sentimientos claves...Victor Borge - Clair de LuneUn enorme beso y abrazo! ', '----', 'Hola,Este no es un tema de Computadores o de Informatica, sino, una  especial informacion , que tiene relacion con la creacion de un Tapa Bocas para usar al   caminar en el exterior, si carecemos de ellas.He aqui, un simple tutorial en imagenes, que nos guiaran para crear personalmente un  tapa bocas, si lo queremos.Sorry, esto esta en ingles, sin embargo, las imagenes de la pagina, explican una clara idea de como conseguirlo.Si lo desean, clicar ► AQUI', 'Windows 7 morirá en 99 días, pero esta versión de Windows 10 lo hará en un mesRubén Velasco07 de octubre, 2019 • 13:501     Ninguna versión de Windows tiene soporte indefinido. Desde el lanzamiento de cualquier versión del sistema operativo se sabe que esta tendrá un soporte estándar, durante el cual se corregirán todo tipo de fallos y se añadirán mejoras al sistema operativo, y un soporte extendido donde solo se dará soporte para parches de seguridad. Cuando instalamos una versión de Windows seguro que el final de soporte de la misma está muy lejos. Sin embargo, cuando queremos darnos cuenta nos encontramos con que en unos pocos días nuestro Windows dejará de actualizarse. Y eso es muy peligroso si estamos conectados a Internet.Hace unos años ya pasó con Windows XP. El sistema operativo favorito de muchos usuarios que estuvo en funcionamiento durante 12 años dejó de tener soporte el pasado 8 de abril de 2014. Llegada dicha fecha, millones de usuarios seguían utilizando este sistema operativo en su día a día. Usuarios que quedaban expuestos ante la mínima vulnerabilidad que pudiera aparecer en el sistema.Aunque a día de hoy todavía hay usuarios que siguen utilizando Windows XP, aunque la verdad es que el número de ellos es muy pequeño. Lo que sí es preocupante es el número de usuarios que aún utiliza Windows 7 y Windows 10 April 2018 Update, dos populares versiones del sistema operativo que dejarán de tener soporte muy pronto.Los usuarios de Windows 7 dejarán de recibir todo tipo de soporte y actualizaciones en 99 díasWindows 7 ha sido uno de los mejores sistemas operativos de Microsoft, y después de ver el fracaso de Windows 8 y los problemas de Windows 10, muchos usuarios decidieron quedarse en él en lugar de actualizar.A día de hoy Windows 7 es totalmente funcional y, a pesar de sus años, nos permite trabajar en el día a día sin problema. Sin embargo, ya le ha llegado la hora a este sistema operativo, y por ello en enero de 2020 su soporte llega a su fin.Windows 7 FondoEn tan solo 99 días, los usuarios de este sistema operativo dejarán de recibir actualizaciones y parches de todo tipo. En el momento que aparezca un fallo de seguridad (que aparecerá, igual que aparecieron en Windows XP) los usuarios quedarán expuestos y no recibirán ninguna actualización para protegerse.Si no queremos tener problemas debemos pensar en dar el salto cuanto antes a una versión más moderna de Windows, ya sea Windows 8.1 o Windows 10. Podemos actualizar a ambas versiones sin perder nuestros datos y, además, nos permitirán seguir utilizando nuestro PC de forma segura.Los usuarios de Windows 10 versión 1803 quedarán abandonados el próximo mesLos usuarios de Windows 7 no son los únicos que deberían estar preocupados por el final de soporte de sus sistemas operativos. Las versiones de Windows 10 tienen un soporte de 18 meses, periodo durante el cual reciben parches de mantenimiento y seguridad. Como cada 6 meses salen nuevas versiones, en un principio no hay problema de quedarse sin soporte.Windows 10 April 2018 Update, versión 1803 del sistema operativo, ha sido una de las versiones favoritas de los usuarios. Tanto que, a pesar de haber 3 versiones por delante de ella (contando la versión 1910 que saldrá en breve), aún hay quienes se niegan a actualizar.Acerca de Windows 10 April 2018 UpdateEl próximo mes de noviembre, esta versión del sistema operativo dejará de recibir soporte y actualizaciones de seguridad. Todos los usuarios que aún estén utilizando esta versión del sistema operativo deben pensar en actualizar cuanto antes si quieren no tener problemas.Recomendamos a los usuarios dar el salto a Windows 10 May 2019 Update, una de las versiones más estables de este sistema operativo, e incluso esperar unos días más y saltar directamente a Windows 10 19H2, la nueva actualización que llegará con otros 18 meses de soporte para todos los usuarios.De momento no sabemos nada de Windows 10 19H2, la versión 1909 del sistema operativoAunque la esperábamos la semana pasada, parece que Microsoft aún no está listo para lanzar Windows 10 19H2, la nueva versión del sistema operativo que llegará como una actualización menor.Si todo va bien, esta nueva versión del sistema operativo debería llegar a lo largo de esta semana o, como muy tarde, la semana que viene. Aunque se trata de una actualización menor, Microsoft quiere asegurarse de que todo va bien y evitar así posibles problemas que puedan perjudicar a los usuarios.1 COMENTARIOTe puede interesar ... Si aún no has recibido Windows 10 May 2019 Update, prueba ahora; la actualización llega a más usuariosLos requisitos que debes cumplir para actualizar a Windows 10 19H2Logo Windows 7 con fondoWindows 7 se salva de su desaparición con estos parches no oficialesPowerpointPortada Programas Top Powerpoint Fusiona formas para tus presentaciones en PowerPoint y crea otras personalizadasPowerpointFusiona formas para tus presentaciones en PowerPoint y crea otras personalizadasDavid Onieva07 de octubre, 2019 • 17:300     Como quizá muchos de los que estáis acostumbrados a usar PowerPoint ya sabéis, este programa nos ofrece una enorme cantidad de elementos para usar en nuestras presentaciones. De hecho y a medida que han ido pasando los años, estos han ido avanzado en número y complejidad.Con todo esto lo que Microsoft ha logrado es que los usuarios puedan echar mano de todo tipo de objetos para incluir y personalizar sus proyectos multimedia. Aunque quizá uno de los más importantes sean los textos que usamos en este tipo de documentos en concreto, hay otros muchos. De este modo, en estos momentos podemos encontrar archivos con los que trabajar tales como imágenes, gráficos, tablas, hipervínculos, WordArt, etc.No cabe duda de que todo ello lo que nos otorga es una enorme libertad a la hora de manejar y crear contenidos originales, pero claro, hay que saber sacarle el máximo provecho. Para ello, además de todas las funciones que nos presenta la aplicación, también debemos tener un poco de creatividad e imaginación. Pues bien, para ello nos va a venir muy bien el caso del que os vamos a hablar en estas líneas, las formas geométricas que igualmente podemos usar.Formas a insertar el PowerPointEstos son elementos, que por cierto encontramos en gran cantidad, que nos permiten dar un toque más personal a estos proyectos de diseño. En concreto nos referimos a formas de todo tipo que vienen separadas por categorías para que sea muy más fácil encontrar aquellas que buscábamos. Sin embargo en este caso lo que os vamos a mostrar es la manera de personalizar aún más estos elementos a los que os hacemos mención.Crea formas geométricas personalizadas para usar en tus presentaciones de PowerPointPor tanto, a pesar de la cantidad de elementos de este tipo de los que podemos echar mano, es bueno saber que igualmente podemos fusionarlos para crear otros nuevos y originales. Para ello, lo primero que haremos será incluir dos de ellos para que podamos comprobar su funcionamiento, luego ya podremos hacer las pruebas que deseemos. En primer lugar debemos situarnos en el menú “Insertar” de PowerPoint, donde accedemos al apartado de “Formas”.Entonces aparecerá una lista desplegable donde nos encontremos con la amplia variedad de estos elementos que el programa nos presenta. Pues bien, a continuación no tenemos más que añadir dos de ellos a una diapositiva de la presentación para que podamos fusionarlos. Una vez ya los tengamos añadidos al correspondiente diseño de la diapositiva, tenemos que marcar ambos de manera simultánea. Esto es algo que logramos pulsando los dos con el ratón, pero manteniendo la tecla Ctrl del teclado, pulsada.Fusión de formas PowerPointUna vez estén marcados los dos elementos que queremos fusionar, en la parte superior de la interfaz aparecerá una nueva opción de menú, “Formato”. Pues bien, en la parte izquierda de la interfaz, ya encontramos la opción que realmente nos interesa en este caso, el botón “Combinar formas”.En realidad se trata de una lista desplegable donde observamos varias opciones en las que se pueden combinar los objetos que previamente habíamos marcado para crear la nueva. De hecho una de las grandes ventajas que aquí tenemos es que, a medida que nos situamos sobre alguna de estas alternativas, los cambios se verán en la dispositiva en tiempo real para que elijamos la que más nos interesa.¡SÉ EL PRIMERO EN COMENTAR!Te puede interesar ... PowerPoint sonido auricularesAñade ficheros de audio y vídeo a tus presentaciones de PowerPointPowerPoint youTubeAñade vídeos de YouTube a tus presentaciones de PowerPoint para que sean más espectacularesReglas de PowerPointAñade guías y cuadrículas para mejorar el diseño de tus diapositivas en PowerPointlogoActualidad e información sobre software, tanto para Windows 10 como Open Source. Tutoriales, guías y trucos para aprovechar al máximo los principales programas, tanto de escritorio como aplicaciones web. Comparativas y listas de los mejores programas.Archivo', '¿Alguien sabe cómo conseguir un código de registro gratis de Video Conversion de Download Helper? Es que si no tengo un código no puedo descargar i convertir música. ', 'Antes que nada, hola! soy nuevo en el foro..Bueno, como dice el título, me quiero armar una pc, y tengo algunas dudas con los componentes.Lo que tengo seguro hasta ahora es: RAM: Kingstone HyperX 4gb ddr3 1600mhzPlaca de Video: Xfx R7250 1gb ddr5Lector de Dvd: Cualqueira la verdad no me importa mucho.Gabinete: No se nda de estoAhora mi gran problema, quiero saber si la mother GA-970A-DS3P es compatible con un prosesador FX8350, si no es el caso, que mother me sugieren?También me vendrían bien sugerencias de Gabinetes y fuentes.Eso es todo por el momento!Muchas gracias desde ya!', 'Hola a todo el foro, trabajo de técnico de computación desde hace mas de 10 años y he visto muchos errores en las instalaciones eléctricas de las computadoras, hice un video con algunos consejos que les servirán para que su equipo les dure por muchos años, pero el chiste es seguirlos y ahora con la época de lluvias siempre después de una tormenta hay equipos quemados, estos consejos les ayudaran a evitar que su equipo se dañe.PD: se aceptan sugerencias y comentarios.PD2: si esta prohibido postear videos que hace uno mismo, por favor díganmelo para eliminarlo.', 'HOLAS, BUENO EN PRIMER LUGAR SALUDAR A TODOS LOS SUPER USUARIOS SIN DEJAR DE LADO A LOS DEMAS FOREROS.MI PROBLEMA CONSTA QUE MI MONITOR PERDIO EL COLOR DE NITIDES, BUENO, EN TODO CASO DIRIA QUE ADAPTO UN COLOR LILA, OSEA, EL COLOR BASE CREO QUE ES BLANCO, PERO SE VE LILA.EL PROBLEMA EMPEZO CUANDO MI HERMANO MENOR ESTABA EJECUTANDO UN JUEGO (GTA VICE CITY), DESPUES DE UN RATO FUI A VERLO Y ME DI CUENTA QUE EL JUEGO NO MOSTRAVA NITIDEZ, SI NO UN COLOR OSCURO MESCLADO CON LILA, DESPUES DE DOS DIAS EMPEZABA A RECUPERAR NITIDEZ, PERO NO EXACTA, Y CADA VEZ QUE SE MOSTRABA ALGO DE COLOR BLANCO EMPEZABA A QUERER VOLVERSE OTRA VEZ LILA ( MAS DE LO QUE YA ESTABA).YO SE QUE ACA EN EL FORO HAY MUCHOS QUE ME PUDEN AYUDAR ASI QUE LE PEDIRIA AYUDA A TODOS ELLOS Y QUE ME DEN INDICACIONES PARA PODER ENCARGARME DE ESO.', 'O sea yo necesitaria bajar musica desde Internet al celu por asi decirlo no?! Como hago que necesito y como se hace ?? Disculpas si molesto mucho por estos temas, pasa que soy nuevita en esto y realmente necesito que me orienten. Me ayudan??', 'Hola! Tengo un gran problema con mi PC de escritorio, es una PC; HP Compaq Elite Small Form Factor Con; Procesador: Intel core i5 3570 @ 3.40 GHz Quad Core (4 núcleos) RAM: 4 GB Motherboard: SP#657094-001 -Lo que pasa es que le moví a la BIOS/UEFI o sólo UEFI todavía no me queda claro eso, en fin, configuré mal algo tratando de arreglar un problema que tenía la PC con el apagado, trataba de apagar la PC desde el menú de inicio de Windows 10 y sólo se reiniciaba, la única forma de que se apagara era manteniendo presionado el botón de encendido durante 5 segundos o desconectando el cable de AC. -Pero lo importante aquí es que tras una mala configuración en UEFI ahora la PC enciende pero no puedo acceder a la BIOS/UEFI presionando la tecla ESC que es la tecla correspondiente para mi PC ni presionando la tecla F10 para entrar al Startup Menu. Ya hice un montón de cosas, he investigado y leí que debería vaciar CMOS y ya lo hice muchas veces y algunas veces me aparecía una pantalla negra con letras blancas que me decían lo siguiente:Version 2.13.1216. Copyright (2012) American Megatrends, Inc. 4096 MB Press <CTRL + P> to Enter MEBX Setup Menu Default settings loaded 162- System Option Not Set. Your system configuration has changed since your last boot. Addition of a disk drive, etc. Or loss power to the real time clock has ocurred. Press F1 will record the new configuration. If this message persist you may need the onboard battery. 161- Real Time Clock Power Loss. The system time is invalid. This may be a result of a loss in battery power Set the correct time and date using your operating system. If this message persist , you may be need replace the onboard battery. v02.05                                                                                               HP Compaq Elite 8300 SFF F1 : Boot                                                                               Press the ESC key for Startup Menu -Posdata: Las veces que presioné F1 dentro de esa pantalla de error pasó lo mismo que al encender la PC con el botón de power, enciende el led indicador de encendido de la PC y el led de el disco duro, pero el led del disco duro se apaga después de 5 segundos, después de eso como a los 59 segundos el ventilador de la fuente de poder y el del procesador se ponen al máximo (aumentan su velocidad poco a poco.) ! Después de hacer todo lo que me decía ese POST de error, tras vaciar CMOS, mover de slots de la memoria RAM, quitar y poner la pila de la motherboard, desconectando todo, e incluso los cables de power del disco duro, procesador, DVD/CD, desconectando todos los dispositivos externos, como teclado, monitor, mouse, memorias USB, tarjeta WiFi de PCI, ahora sólo me apareció la pantalla negra con letras blancas que decían lo siguiente:Version 2.13.1216. Copyright (2012) American Megatrends, Inc. 4096 MB Press <CTRL + P> to Enter MEBX Setup Menu 161- Real Time Clock Power Loss. The system time is invalid. This may be a result of a loss in battery power Set the correct time and date using your operating system. If this message persist , you may be need replace the onboard battery. v02.05                                                                                                 HP Compaq Elite 8300 SFF F1 : Boot                                                                                 Press the ESC key for Startup Menu ***-_-Pero al presionar F1 dentro de esa pantalla de error pasó lo mismo que al encender la PC con el botón de power, encienden el led indicador de encendido de la PC y el led de el disco duro, pero el led indicador del disco duro se apaga después de 5 segundos, después de eso como a los 59 segundos los ventiladores de la fuente de poder y el del procesador se ponen al máximo(aumentan su velocidad poco a poco.) Todo esto con la pantalla negra(sin las letras antes mencionadas) Y al presionar la tecla ESC no pasa absolutamente nada. Incluso tengo que apagar la PC presionando el botón de encendido durante 5 segundos o simplemente desconectando el cable de corriente alterna.', 'Abrimos el presente hilo para hablar de estas experiencias con vecinas yo comenzaré diciendo que si, me casé la primera vez con una vecina y después separado tuve dos experiencias con vecinas que terminaron en liarse.', 'Accede a más de 150 ajustes y herramientas de Windows con nuePanelRoberto Adeva28 de noviembre, 2016 • 13:000     Ajustes Windows 10Una de las características con las que llegó Windows 10 el pasado año es su nueva página de Configuración donde incorporó un montón de nuevos ajustes, que aumentaron con la llegada de Anniversary Update. Sin embargo, todavía hay otras muchas herramientas, configuraciones o ajustes en el antiguo Panel de Control, que hace que cada vez que los usuarios tiene que realizar alguna comprobación, echar mano de alguna utilidad o realizar algún ajuste en la configuración del sistema, ya no sepan muchas veces dónde tienen que ir.Esto es algo que Microsoft parece estar planteándose, acabando con el Panel de Control para incorporar finalmente todas las opciones a la nueva página de Configuración de Windows 10, sin embargo, esto no se sabe cuándo podría llegar. Hasta entonces, hay algunas herramientas como la que vamos a mostrar a continuación, que pretenden hacer la vida un poco más fácil a los usuarios.nuePanelMuchos ajustes y herramientas de Windows desde un único panelNos referimos a nuePanel, un software gratuito que desde una única ventana, organizada en pestañas, ofrece más de 150 accesos directos a ajustes, herramientas o solucionadores de problemas de Windows 10 como el administrador de dispositivos, editor del registro, centro de acciones, visor de sucesos, monitor de recursos, diagnósticos, asistencia rápida, apagado remoto, etc. Herramientas o ajustes propios de Windows aunque también incluye algunos extras personalizados como el acceso al panel de configuración de nuestro router.nuePanelEn definitiva, nuePanel permite tener a mano aquello que más necesidad podemos tener cada día de utilizar para no tener que andar navegando por la Configuración del sistema o el Panel de Control buscando aquello que necesitamos. La aplicación ofrece más de 150 accesos directos a ajustes, herramientas y otras utilidades, organizadas por pestañas. Por un lado, podemos encontrar aquellos ajustes o herramientas que nos puedes ayudar a resolver los problemas más comunes en Windows 10, en otra pestaña ofrece ajustes propios de Windows como opciones del menú inicio, la barra de tareas, tienda de Windows, activación del sistema, etc.Pero además, también podemos encontrar una pestaña específica con los ajustes y herramientas de red, seguridad, privacidad, hadware, una especial de herramientas como la calculadora, cámara, navegadores de Microsoft, desfragmentación del disco, Photos, grabadora de vídeo, etc.ajustes y herramientas de WindowsEn la pestaña de aplicaciones también podemos encontrar accesos directos al explorador de archivos y aplicaciones, navegador Google Chrome, Mozilla Firefox, Internet Explorer, herramientas como el propio Excel, Outlook, PowerPoint o Word y una opción de búsqueda, para que si en un momento no encontramos lo que necesitamos lo podamos buscar fácilmente.', 'Windows 7 morirá en 99 días, pero esta versión de Windows 10 lo hará en un mesRubén Velasco07 de octubre, 2019 • 13:501     Ninguna versión de Windows tiene soporte indefinido. Desde el lanzamiento de cualquier versión del sistema operativo se sabe que esta tendrá un soporte estándar, durante el cual se corregirán todo tipo de fallos y se añadirán mejoras al sistema operativo, y un soporte extendido donde solo se dará soporte para parches de seguridad. Cuando instalamos una versión de Windows seguro que el final de soporte de la misma está muy lejos. Sin embargo, cuando queremos darnos cuenta nos encontramos con que en unos pocos días nuestro Windows dejará de actualizarse. Y eso es muy peligroso si estamos conectados a Internet.Hace unos años ya pasó con Windows XP. El sistema operativo favorito de muchos usuarios que estuvo en funcionamiento durante 12 años dejó de tener soporte el pasado 8 de abril de 2014. Llegada dicha fecha, millones de usuarios seguían utilizando este sistema operativo en su día a día. Usuarios que quedaban expuestos ante la mínima vulnerabilidad que pudiera aparecer en el sistema.Aunque a día de hoy todavía hay usuarios que siguen utilizando Windows XP, aunque la verdad es que el número de ellos es muy pequeño. Lo que sí es preocupante es el número de usuarios que aún utiliza Windows 7 y Windows 10 April 2018 Update, dos populares versiones del sistema operativo que dejarán de tener soporte muy pronto.Los usuarios de Windows 7 dejarán de recibir todo tipo de soporte y actualizaciones en 99 díasWindows 7 ha sido uno de los mejores sistemas operativos de Microsoft, y después de ver el fracaso de Windows 8 y los problemas de Windows 10, muchos usuarios decidieron quedarse en él en lugar de actualizar.A día de hoy Windows 7 es totalmente funcional y, a pesar de sus años, nos permite trabajar en el día a día sin problema. Sin embargo, ya le ha llegado la hora a este sistema operativo, y por ello en enero de 2020 su soporte llega a su fin.Windows 7 FondoEn tan solo 99 días, los usuarios de este sistema operativo dejarán de recibir actualizaciones y parches de todo tipo. En el momento que aparezca un fallo de seguridad (que aparecerá, igual que aparecieron en Windows XP) los usuarios quedarán expuestos y no recibirán ninguna actualización para protegerse.Si no queremos tener problemas debemos pensar en dar el salto cuanto antes a una versión más moderna de Windows, ya sea Windows 8.1 o Windows 10. Podemos actualizar a ambas versiones sin perder nuestros datos y, además, nos permitirán seguir utilizando nuestro PC de forma segura.Los usuarios de Windows 10 versión 1803 quedarán abandonados el próximo mesLos usuarios de Windows 7 no son los únicos que deberían estar preocupados por el final de soporte de sus sistemas operativos. Las versiones de Windows 10 tienen un soporte de 18 meses, periodo durante el cual reciben parches de mantenimiento y seguridad. Como cada 6 meses salen nuevas versiones, en un principio no hay problema de quedarse sin soporte.Windows 10 April 2018 Update, versión 1803 del sistema operativo, ha sido una de las versiones favoritas de los usuarios. Tanto que, a pesar de haber 3 versiones por delante de ella (contando la versión 1910 que saldrá en breve), aún hay quienes se niegan a actualizar.Acerca de Windows 10 April 2018 UpdateEl próximo mes de noviembre, esta versión del sistema operativo dejará de recibir soporte y actualizaciones de seguridad. Todos los usuarios que aún estén utilizando esta versión del sistema operativo deben pensar en actualizar cuanto antes si quieren no tener problemas.Recomendamos a los usuarios dar el salto a Windows 10 May 2019 Update, una de las versiones más estables de este sistema operativo, e incluso esperar unos días más y saltar directamente a Windows 10 19H2, la nueva actualización que llegará con otros 18 meses de soporte para todos los usuarios.De momento no sabemos nada de Windows 10 19H2, la versión 1909 del sistema operativoAunque la esperábamos la semana pasada, parece que Microsoft aún no está listo para lanzar Windows 10 19H2, la nueva versión del sistema operativo que llegará como una actualización menor.Si todo va bien, esta nueva versión del sistema operativo debería llegar a lo largo de esta semana o, como muy tarde, la semana que viene. Aunque se trata de una actualización menor, Microsoft quiere asegurarse de que todo va bien y evitar así posibles problemas que puedan perjudicar a los usuarios.1 COMENTARIOTe puede interesar ... Si aún no has recibido Windows 10 May 2019 Update, prueba ahora; la actualización llega a más usuariosLos requisitos que debes cumplir para actualizar a Windows 10 19H2Logo Windows 7 con fondoWindows 7 se salva de su desaparición con estos parches no oficialesPowerpointPortada Programas Top Powerpoint Fusiona formas para tus presentaciones en PowerPoint y crea otras personalizadasPowerpointFusiona formas para tus presentaciones en PowerPoint y crea otras personalizadasDavid Onieva07 de octubre, 2019 • 17:300     Como quizá muchos de los que estáis acostumbrados a usar PowerPoint ya sabéis, este programa nos ofrece una enorme cantidad de elementos para usar en nuestras presentaciones. De hecho y a medida que han ido pasando los años, estos han ido avanzado en número y complejidad.Con todo esto lo que Microsoft ha logrado es que los usuarios puedan echar mano de todo tipo de objetos para incluir y personalizar sus proyectos multimedia. Aunque quizá uno de los más importantes sean los textos que usamos en este tipo de documentos en concreto, hay otros muchos. De este modo, en estos momentos podemos encontrar archivos con los que trabajar tales como imágenes, gráficos, tablas, hipervínculos, WordArt, etc.No cabe duda de que todo ello lo que nos otorga es una enorme libertad a la hora de manejar y crear contenidos originales, pero claro, hay que saber sacarle el máximo provecho. Para ello, además de todas las funciones que nos presenta la aplicación, también debemos tener un poco de creatividad e imaginación. Pues bien, para ello nos va a venir muy bien el caso del que os vamos a hablar en estas líneas, las formas geométricas que igualmente podemos usar.Formas a insertar el PowerPointEstos son elementos, que por cierto encontramos en gran cantidad, que nos permiten dar un toque más personal a estos proyectos de diseño. En concreto nos referimos a formas de todo tipo que vienen separadas por categorías para que sea muy más fácil encontrar aquellas que buscábamos. Sin embargo en este caso lo que os vamos a mostrar es la manera de personalizar aún más estos elementos a los que os hacemos mención.Crea formas geométricas personalizadas para usar en tus presentaciones de PowerPointPor tanto, a pesar de la cantidad de elementos de este tipo de los que podemos echar mano, es bueno saber que igualmente podemos fusionarlos para crear otros nuevos y originales. Para ello, lo primero que haremos será incluir dos de ellos para que podamos comprobar su funcionamiento, luego ya podremos hacer las pruebas que deseemos. En primer lugar debemos situarnos en el menú “Insertar” de PowerPoint, donde accedemos al apartado de “Formas”.Entonces aparecerá una lista desplegable donde nos encontremos con la amplia variedad de estos elementos que el programa nos presenta. Pues bien, a continuación no tenemos más que añadir dos de ellos a una diapositiva de la presentación para que podamos fusionarlos. Una vez ya los tengamos añadidos al correspondiente diseño de la diapositiva, tenemos que marcar ambos de manera simultánea. Esto es algo que logramos pulsando los dos con el ratón, pero manteniendo la tecla Ctrl del teclado, pulsada.Fusión de formas PowerPointUna vez estén marcados los dos elementos que queremos fusionar, en la parte superior de la interfaz aparecerá una nueva opción de menú, “Formato”. Pues bien, en la parte izquierda de la interfaz, ya encontramos la opción que realmente nos interesa en este caso, el botón “Combinar formas”.En realidad se trata de una lista desplegable donde observamos varias opciones en las que se pueden combinar los objetos que previamente habíamos marcado para crear la nueva. De hecho una de las grandes ventajas que aquí tenemos es que, a medida que nos situamos sobre alguna de estas alternativas, los cambios se verán en la dispositiva en tiempo real para que elijamos la que más nos interesa.¡SÉ EL PRIMERO EN COMENTAR!Te puede interesar ... PowerPoint sonido auricularesAñade ficheros de audio y vídeo a tus presentaciones de PowerPointPowerPoint youTubeAñade vídeos de YouTube a tus presentaciones de PowerPoint para que sean más espectacularesReglas de PowerPointAñade guías y cuadrículas para mejorar el diseño de tus diapositivas en PowerPointlogoActualidad e información sobre software, tanto para Windows 10 como Open Source. Tutoriales, guías y trucos para aprovechar al máximo los principales programas, tanto de escritorio como aplicaciones web. Comparativas y listas de los mejores programas.Archivo', 'ultimamente estuve creando peliculas con fotografias y musica, y no se que es mas practico, si moviemaker o powerpoint. ¿alguien me puede ayudar?', 'Algo importante:….Yo no hago promocion de nada &#191;okey?. Quedando esto claro, solo te doy referencias para que tu las consideres. Veamos:Un disco duro SATA de 500GB, valdria lo que ► AQUI en el link se especifica y que conste que este es un disco duro de 600 MB/ps y 7.200 RPM que es magnifico !!. Un disco duro Sata de 250GB, como ► ESTE por ejemplo es tambien de 600 MB/ps y 7200 RPM !!. Yo no se si te convendra, pero, esto ya sera tu personal decision&#191;El procesador?, Mmmmmm, bueno, este modelo y tipo es mi personal eleccion mirandolo tecnicamente, porque con una velocidad o frecuencia de 2.8MHz, trabajara plena y fluidamente en el set de hardware como el de tu  PC. La calidad de este procesador, deducida de sus particularidades de prestacion, mas, el hacerlo trabajar en un set como el tuyo, te permitira ejecutar todas las Tareas Multimedias que los juegos indiquen hacer a sus “Cores”. Finalizando este concepto, un Juego Multimedia, NO esta solo sujeto a la Prestacion, Calidad y Frecuencia en MegaHertz de un Procesador, sino que forma parte preferencial, de una Combinacion y Compatibilidad que se produce automaticamente entre este y la Memoria RAM, ya que ambos trabajan y ejecutan sus Tareas Multimedia en lo que llamamos  “Tandem”. Por ello, a mayor MEM en el MoBo, mas espacio y facilidad le daran estos Modulos a la Data que trabajara en ellosSuerte', 'bueno muchas gracias muchachos...voy a ver como se comporta hoy si no me rompe mucho las bolas le dejo su parte.... que tengan un lindo resto de jornada y yo me chupo una chela en su nombre... ', ' Iniciado por HamolEste es el requisito #1 https://i.postimg.cc/N0c04hcQ/Screen...3-165708-2.png', ' Iniciado por ireene0_1Hola! Mi pareja y yo hemos comprado un coche de segunda mano. Una puerta trasera que no cierra cuenta como un vicio oculto?? Nosotros vivimos en navarra y el vendedor cerca de Toledo. Contactamos y el vendedor no manifestó muchisimos defectos que tenía el coche, mandó un video pero no se veían los desperfectos ( rota algo de la tapicería, ventanilla en mal estado, guantera rota...). Mi pareja fué hasta Toledo sin coche para volverse en el comprado. Llegó y tuvo una movida muy grande con la pareja del vendedor porque esta no quería venderlo, el vendedor llamando a la guardia civil etc. Fuera de todo eso, vio los desperfectos, intentó bajarle el precio al vendedor y este aprovechandose de que eran las 10 de la noche y estaban a la deriva en un un pueblo pequeño a muchos kilometros de casa no se lo quiso rebajar. Cuando ya llegó a casa, fue a cerrar el coche, y no cerraba. Alfinal ha conseguido cerrar todas las puertas menos una, una de la parte de atrás. Eso cuenta como un vicio oculto a la hora de denunciarlo? o no tenemos nada que hacer, AYUDA.Me recuerda aquella vez que mi vecino se fue a la frontera alemana, a comprar un Porsche. Sin las tasas fronterizas y a cambio de un buen puñado de billetes, el coche le salió por un 40% menos de su precio inicial. Todo contento, llegó al fin a su casa, y cuando fue a meter su coche en el garaje, entonces se dio cuenta de que no tenía marcha atrás.Era un defecto de fábrica. El coche era nuevo y qué mejor vicio oculto contrastado que ése! Pues se dio con un canto en los dientes, ya que tuvo que volver, metiéndolo en un tren, y devolverlo. Le dieron otro coche por el que tuvo que volver a pagar un buen puñado de billetes a los agentes... Total, que el Porsche le salió por una nuca y media! Esta anécdota que te cuento, es porque tienen que pensar en lo siguiente:Para denunciar un vicio oculto, deben pagar los costes que suelen ser una media de 15% del precio de compra del coche.No sé cuánto os habréis gastado, pero al no ser que fuera muy poco dinero, tienen que hacer la cuenta y ver si ese 15% va a salir más caro que arreglar el cierre de la puerta.Hagan números primero. No vaya a ser que luego os cueste todo más caro. Como pasó con el Porsche...P.S.: Ahora bien, no entiendo lo que os pasó con el vendedor y la Guardia Civil, pero personalmente, yo nunca habría hecho un trato tan lejos de mi casa y con "una movida muy grande".', ' Iniciado por SomebodyEl 7 fue el peor de todos, no se por qué hay gente que lo usa aun.Creo que muchos prefieren la comodidad de las interfaces gráficas, más que todo, en mi opinión', ' Iniciado por Ponomario¡Hola a todos!Soy nuevo aquí y no sé si es correcto preguntar aquí. Pero no sé qué hacer y dónde preguntar.Tengo grandes problemas con extraño virus .arena en mi computadora. Y no sé qué hacer, porque todos los archivos están bloqueados.He intentado arreglarlo manualmente usando esta herramienta (https://www.piriform.com/recuva) y esta guía (http://guia-paginas.com/arena-virus/). Pero no ayudaron.Así que quiero preguntarle si hay alguna manera de recuperar mis archivos?Ni pagando lo que te piden en la nota recuperaras los files, en la web hay un sitio especializado para recuperar files pero el costo minimo es de $1,500.00 lo usan solos los que tienen negocios y sus files valen el pago o el que pueda pagar esa cantidad.pero de otro modo tus files los recuperas pero con la inscripcion que usaros los del virus.http://botcrawl.com/remove-arena-virus-ransomware/ el antivirus de pago recupera tu pc y los files pero no los podras leer, su inscripcion sera diferente,Este virus es enviado a tu e-mai y el que abre se lo llevo ......no propaganda, lo uso como info del costo de recuperar fileshttp://www.rm-ransomwarerecovery.com...SAAEgKRn_D_BwE', '----', 'Algo raro le paso a mi tableta, hoy estaba usandola y depronto, con pila cargada se apago y ya no responde, me pueden ayudar a detectar su problema o que tengo que hacer?', 'Windows 7 morirá en 99 días, pero esta versión de Windows 10 lo hará en un mesRubén Velasco07 de octubre, 2019 • 13:501     Ninguna versión de Windows tiene soporte indefinido. Desde el lanzamiento de cualquier versión del sistema operativo se sabe que esta tendrá un soporte estándar, durante el cual se corregirán todo tipo de fallos y se añadirán mejoras al sistema operativo, y un soporte extendido donde solo se dará soporte para parches de seguridad. Cuando instalamos una versión de Windows seguro que el final de soporte de la misma está muy lejos. Sin embargo, cuando queremos darnos cuenta nos encontramos con que en unos pocos días nuestro Windows dejará de actualizarse. Y eso es muy peligroso si estamos conectados a Internet.Hace unos años ya pasó con Windows XP. El sistema operativo favorito de muchos usuarios que estuvo en funcionamiento durante 12 años dejó de tener soporte el pasado 8 de abril de 2014. Llegada dicha fecha, millones de usuarios seguían utilizando este sistema operativo en su día a día. Usuarios que quedaban expuestos ante la mínima vulnerabilidad que pudiera aparecer en el sistema.Aunque a día de hoy todavía hay usuarios que siguen utilizando Windows XP, aunque la verdad es que el número de ellos es muy pequeño. Lo que sí es preocupante es el número de usuarios que aún utiliza Windows 7 y Windows 10 April 2018 Update, dos populares versiones del sistema operativo que dejarán de tener soporte muy pronto.Los usuarios de Windows 7 dejarán de recibir todo tipo de soporte y actualizaciones en 99 díasWindows 7 ha sido uno de los mejores sistemas operativos de Microsoft, y después de ver el fracaso de Windows 8 y los problemas de Windows 10, muchos usuarios decidieron quedarse en él en lugar de actualizar.A día de hoy Windows 7 es totalmente funcional y, a pesar de sus años, nos permite trabajar en el día a día sin problema. Sin embargo, ya le ha llegado la hora a este sistema operativo, y por ello en enero de 2020 su soporte llega a su fin.Windows 7 FondoEn tan solo 99 días, los usuarios de este sistema operativo dejarán de recibir actualizaciones y parches de todo tipo. En el momento que aparezca un fallo de seguridad (que aparecerá, igual que aparecieron en Windows XP) los usuarios quedarán expuestos y no recibirán ninguna actualización para protegerse.Si no queremos tener problemas debemos pensar en dar el salto cuanto antes a una versión más moderna de Windows, ya sea Windows 8.1 o Windows 10. Podemos actualizar a ambas versiones sin perder nuestros datos y, además, nos permitirán seguir utilizando nuestro PC de forma segura.Los usuarios de Windows 10 versión 1803 quedarán abandonados el próximo mesLos usuarios de Windows 7 no son los únicos que deberían estar preocupados por el final de soporte de sus sistemas operativos. Las versiones de Windows 10 tienen un soporte de 18 meses, periodo durante el cual reciben parches de mantenimiento y seguridad. Como cada 6 meses salen nuevas versiones, en un principio no hay problema de quedarse sin soporte.Windows 10 April 2018 Update, versión 1803 del sistema operativo, ha sido una de las versiones favoritas de los usuarios. Tanto que, a pesar de haber 3 versiones por delante de ella (contando la versión 1910 que saldrá en breve), aún hay quienes se niegan a actualizar.Acerca de Windows 10 April 2018 UpdateEl próximo mes de noviembre, esta versión del sistema operativo dejará de recibir soporte y actualizaciones de seguridad. Todos los usuarios que aún estén utilizando esta versión del sistema operativo deben pensar en actualizar cuanto antes si quieren no tener problemas.Recomendamos a los usuarios dar el salto a Windows 10 May 2019 Update, una de las versiones más estables de este sistema operativo, e incluso esperar unos días más y saltar directamente a Windows 10 19H2, la nueva actualización que llegará con otros 18 meses de soporte para todos los usuarios.De momento no sabemos nada de Windows 10 19H2, la versión 1909 del sistema operativoAunque la esperábamos la semana pasada, parece que Microsoft aún no está listo para lanzar Windows 10 19H2, la nueva versión del sistema operativo que llegará como una actualización menor.Si todo va bien, esta nueva versión del sistema operativo debería llegar a lo largo de esta semana o, como muy tarde, la semana que viene. Aunque se trata de una actualización menor, Microsoft quiere asegurarse de que todo va bien y evitar así posibles problemas que puedan perjudicar a los usuarios.1 COMENTARIOTe puede interesar ... Si aún no has recibido Windows 10 May 2019 Update, prueba ahora; la actualización llega a más usuariosLos requisitos que debes cumplir para actualizar a Windows 10 19H2Logo Windows 7 con fondoWindows 7 se salva de su desaparición con estos parches no oficialesPowerpointPortada Programas Top Powerpoint Fusiona formas para tus presentaciones en PowerPoint y crea otras personalizadasPowerpointFusiona formas para tus presentaciones en PowerPoint y crea otras personalizadasDavid Onieva07 de octubre, 2019 • 17:300     Como quizá muchos de los que estáis acostumbrados a usar PowerPoint ya sabéis, este programa nos ofrece una enorme cantidad de elementos para usar en nuestras presentaciones. De hecho y a medida que han ido pasando los años, estos han ido avanzado en número y complejidad.Con todo esto lo que Microsoft ha logrado es que los usuarios puedan echar mano de todo tipo de objetos para incluir y personalizar sus proyectos multimedia. Aunque quizá uno de los más importantes sean los textos que usamos en este tipo de documentos en concreto, hay otros muchos. De este modo, en estos momentos podemos encontrar archivos con los que trabajar tales como imágenes, gráficos, tablas, hipervínculos, WordArt, etc.No cabe duda de que todo ello lo que nos otorga es una enorme libertad a la hora de manejar y crear contenidos originales, pero claro, hay que saber sacarle el máximo provecho. Para ello, además de todas las funciones que nos presenta la aplicación, también debemos tener un poco de creatividad e imaginación. Pues bien, para ello nos va a venir muy bien el caso del que os vamos a hablar en estas líneas, las formas geométricas que igualmente podemos usar.Formas a insertar el PowerPointEstos son elementos, que por cierto encontramos en gran cantidad, que nos permiten dar un toque más personal a estos proyectos de diseño. En concreto nos referimos a formas de todo tipo que vienen separadas por categorías para que sea muy más fácil encontrar aquellas que buscábamos. Sin embargo en este caso lo que os vamos a mostrar es la manera de personalizar aún más estos elementos a los que os hacemos mención.Crea formas geométricas personalizadas para usar en tus presentaciones de PowerPointPor tanto, a pesar de la cantidad de elementos de este tipo de los que podemos echar mano, es bueno saber que igualmente podemos fusionarlos para crear otros nuevos y originales. Para ello, lo primero que haremos será incluir dos de ellos para que podamos comprobar su funcionamiento, luego ya podremos hacer las pruebas que deseemos. En primer lugar debemos situarnos en el menú “Insertar” de PowerPoint, donde accedemos al apartado de “Formas”.Entonces aparecerá una lista desplegable donde nos encontremos con la amplia variedad de estos elementos que el programa nos presenta. Pues bien, a continuación no tenemos más que añadir dos de ellos a una diapositiva de la presentación para que podamos fusionarlos. Una vez ya los tengamos añadidos al correspondiente diseño de la diapositiva, tenemos que marcar ambos de manera simultánea. Esto es algo que logramos pulsando los dos con el ratón, pero manteniendo la tecla Ctrl del teclado, pulsada.Fusión de formas PowerPointUna vez estén marcados los dos elementos que queremos fusionar, en la parte superior de la interfaz aparecerá una nueva opción de menú, “Formato”. Pues bien, en la parte izquierda de la interfaz, ya encontramos la opción que realmente nos interesa en este caso, el botón “Combinar formas”.En realidad se trata de una lista desplegable donde observamos varias opciones en las que se pueden combinar los objetos que previamente habíamos marcado para crear la nueva. De hecho una de las grandes ventajas que aquí tenemos es que, a medida que nos situamos sobre alguna de estas alternativas, los cambios se verán en la dispositiva en tiempo real para que elijamos la que más nos interesa.¡SÉ EL PRIMERO EN COMENTAR!Te puede interesar ... PowerPoint sonido auricularesAñade ficheros de audio y vídeo a tus presentaciones de PowerPointPowerPoint youTubeAñade vídeos de YouTube a tus presentaciones de PowerPoint para que sean más espectacularesReglas de PowerPointAñade guías y cuadrículas para mejorar el diseño de tus diapositivas en PowerPointlogoActualidad e información sobre software, tanto para Windows 10 como Open Source. Tutoriales, guías y trucos para aprovechar al máximo los principales programas, tanto de escritorio como aplicaciones web. Comparativas y listas de los mejores programas.Archivo', 'Bueno. Posteen algo de lo que tengan ganas.yo tengo ganas de que se acabe esta semana y la próxima y la próximay poder conseguir la estabilidad que tanto quiero.También tengo ganas de hablar con ella!', '¡Hola a todos!Soy nuevo aquí y no sé si es correcto preguntar aquí. Pero no sé qué hacer y dónde preguntar.Tengo grandes problemas con extraño virus .arena en mi computadora. Y no sé qué hacer, porque todos los archivos están bloqueados.He intentado arreglarlo manualmente usando esta herramienta (https://www.piriform.com/recuva) y esta guía (http://guia-paginas.com/arena-virus/). Pero no ayudaron.Así que quiero preguntarle si hay alguna manera de recuperar mis archivos?', 'porfavor diganme ,que quiero saber cual es la mejor opcion y si no la habia visto si me responden gracias', ' Iniciado por NESMe gusto ese Alfa al ver imágnes ¿Fue de color rojo?No. Era de color blanco:No es la de mi ex auto, pero era parecido al de la foto, ya que el mio era de 4 puertas.Es llamativa esa Pickup, al menos me lo parece como europeo.Estas teniendo mucha suerte, me alegro.Buenísima', '', 'Buen día, Quiero grabar la pantalla de mi new nintendo 3ds xl ya hackeada con B9S.yo uso linux basado en ubuntu.Alguien me puede ayudar a lograrlo?', 'eso me suena a un intruso...pero si la formateaste completamente y el problema volvio.. tiene tu IP y sabe de tus vulbneravilidades.. eso me suena.voy a leer sobre el tema e investigare, espero poder ayudarte', 'Si mal no recuerdo, WUBI te instala ubuntu como una aplicacion mas de Windows, trata desactivando el Firewall que tengas en windows, tal vez por ahi esta la cosa.. se me hace muy raro lo que me dices..', "Alguien tendra por aqui el serial de activacion de Windows XP Home Edition, ya que el mio al momento de capturarlo me lo marca komo error por ke ya lo eh utiluizado varias veces, alguien ke lo tenga rolelo por fa'saludos!! y se los agradeceria ", 'Hola gente cómo va , soy nuevo y tengo una consulta q hacerle, estoy conociendo a un chico , ya tuvimos unos encuentros a escondidas , nos besamos x unas horas , nos tocamos , m chupó el pene, hasta ahí todo bien. Pero a la hora de querer penetrarlo el no quiere. Y ya tuvimos varias veces. El es gay pasivo asumido. Yo activo. BisexualTapado. Nose si me entiendo.Que podría hacer para convencerlo. O q estoy haciendo mal nose. Espero q m puedan ayudar por fa.*Por cierto siempre con condón.', 'Bien. Pues tras las explicaciones de Roberto0, en Religión, y las de Gabin, en Quejas, hemos podido comprobar que se puede escribir con tildes y Ñ. O sea, con los carácteres españoles. Y también se puede copiar y pegar fácilmente sin usar comandos.Y da igual el editor que se tenga configurado en el foro, es decir, ya sea el básico, el estándar o el avanzado.Recuerden:- Bajamos abajo de la página, a la izquierda y le damos al desplegable donde sale la versión elegible del foro, "-- vB4 Default Style".- Le damos a la versión para móviles, "Default Mobile Style". - Saldrá una nueva vista del foro. Le damos a un cuadradito arriba a la derecha y veremos varias opciones. - Pinchamos en Foros y ahí podremos escribir con tildes y Ñ.Luego, si queremos volver a la versión anterior para leerla cómo siempre, nos vamos abajo en el centro y pinchamos "Full Site".Gracias mil a Roberto0 y a Gabin!! ', 'Cómo rescatar los datos borrados o perdidos de un disco duro dañadoEscrito por David Gomez24 octubre, 2019tablets  0 Comments Puede ser por error o porque nos ha fallado el disco duro, pero siempre se nos perderán los datos más importantes como esas fotos de unas vacaciones de las que no teníamos una copia de seguridad o esos documentos tan importantes que nos hacen falta para un trámite. Sea por la razón que sea, la buena noticia es que existen programas muy prácticos e interesantes que nos permitirán recuperar esos datos perdidos, y entre ellos, uno de los más recomendables es EaseUS Data Recovery Wizard.¿Qué puedo hacer con este programa de recuperación de datos?El nombre lo dice todo, pero más específicamente, EaseUS Data Recovery Wizard, que cuenta con versiones gratuita (con un límite de 2 GB de datos) y de pago además de para Windows y Mac, nos permite rescatar no sólo archivos borrados accidentalmente, sino también los que han desaparecido tras un formateo, aquellos que estaban en la papelera de reciclaje que hemos vaciado, los que se encontraban en una partición del disco duro eliminada, en una unidad de almacenamiento dañada o que han sido afectados por un software malicioso, fallos del sistema operativo o de la partición RAW del sistema.', 'ultimamente estuve creando peliculas con fotografias y musica, y no se que es mas practico, si moviemaker o powerpoint. ¿alguien me puede ayudar?', 'Hola a Todos, mi pregunta o duda es la siguiente, tengo una memoria usb con capacidad de 1 gb, pero tiene dos particiones una CDFS que ocupa como 236 mb y el resto en una particion Fat, lo que yo quiero es eliminar la particion CDFSy asi unir las dos particiones y tener mas espacio, la memoria es de las que regalan algunas empresas y en la particion CDFS contiene solamente publicidad, la cual es muy molesta porque cada vez que la inserto se autoejecuta esa parte y es molesta la publicidad porque ocupa toda la pantalla.Gracias de antemano por la solucion que me puedan dar.P.D. ya probe con HDD low format tools, con partition magic (no reconece medios extraibles).', '¡Hola a todos!Soy nuevo aquí y no sé si es correcto preguntar aquí. Pero no sé qué hacer y dónde preguntar.Tengo grandes problemas con extraño virus .arena en mi computadora. Y no sé qué hacer, porque todos los archivos están bloqueados.He intentado arreglarlo manualmente usando esta herramienta (https://www.piriform.com/recuva) y esta guía (http://guia-paginas.com/arena-virus/). Pero no ayudaron.Así que quiero preguntarle si hay alguna manera de recuperar mis archivos?', 'Solo con un poco de imaginacion y nada de programas caros y pesados para hacer esto bastante bueno chequenlohttp://www.youtube.com/watch?v=4hXVcCUoAH0YUPIIIIIIIIII!!!! POR FIN SENIOR MEMBER   ', 'Esto es lo que se puede lograr con 2 monitores, un escritorio XGL y una Wiihttp://www.youtube.com/watch?v=ALqduQfm09c', 'Saluditos.Comento mi situación respecto al PC que tengo en casa.Mi papa, tiene mi equipo plagadito de filtros y mi sistema operativo esta muy limitado al igual que mi red.Quería instalar algunos programas en Windows, pero no tengo Pass de administrador, una vez lo forcé y él supo lo que intentaba hacerHe averiguado que puedo tener otro sistema operativo dentro de un pendrive y arrancar éste antes que el disco duro si modifico las prioridades de arranque.El problema es el pass de la bios.Quisiera conocer algun programa o aplicación que me ayudase a lograrlo.No pretendo borrar el pass del Bios Uefi, solo quiero conocer el pass para volver a dejar el equipo tal y como se encontraba.En un pendrive instalé una versión de ubuntu plagada de programas, aunque me hubiese gustado que fuese alguna versión de windows.Ahora no estoy muy segura de si podrá funcionar en el pc porque aun no he podido probar nada y no sé si podrá guardarse el progreso que realice porque he leido que sólo es un medio de arranque, pero joder, quiero que también pueda guardar lo que realiceMuchas gracias', 'Hola amigossoy nuevo en esto,mi problema es que acabo de comprar una balanza peso digital defor,y no se como sumar los productos en ella ni darle al total,ni el boton de imprimir el tiketnecesito ayuda‚‚ con un manual o algo por favormodelo defor bp plga0', 'Buenas. Tengo un sistema de facturación que fue migrado del foxpro 2.6 al 9.0 y mi problema esta en la impresión en Red. La computadora que es el Servidor tiene los programas y reportes que configure con dos tipos de tamaño de hojas, una es de tamaño 19x19cm que es la factura legal y la otra tiene 24x14cm que es para presupuestos, estos tamaños los agregue en Propiedades del Servidor de Impresión, hasta ahí todo bien hago el ejecutable e imprimo y me respeta el tamaño que les puse en la computadora Servidor, pero cuando voy a otra maquina que solo estira el .exe del Servidor que en este caso se llama "Servidor" Z: me imprime mal, no respeta el tamaño y eso que agrego los tamaños personalizados que son iguales al servidor. Necesito que imprima bien o que sentido tendría usar el sistema en red, ya consulte a varios programadores y no saben que puede ser, me dicen que la impresora, y aquí usamos de la marca epson 300+ii y epson 350 son las matriciales todas están igual configuradas. Contamos con 5 equipos con Win XP de la cual uno es el Servidor y cada uno tiene su propia impresora.Yo lo que pienso es que no encuentra los valores y que no es problema del foxpro sino de la red pero de igual manera si alguien usa foxpro9 para facturación y en red como le hacen? Estaría agradecida que me dijesen, con la versión mas vieja no había este problema por que en el programa en si le decías la cantidad de lineas a imprimir pero en esta versión no es así sino que eliges la impresora y el tamaño de papel.', 'a Programas Utilidades Mantén tu equipo limpio de archivos innecesarios y libera espacio en Windows con Clean SpaceUtilidadesMantén tu equipo limpio de archivos innecesarios y libera espacio en Windows con Clean SpaceDavid Onieva09 de septiembre, 2019 • 11:000     Limpiar discos durosA continuación os vamos a hablar de una interesante propuesta de limpieza para las unidades de disco de tu PC. Se trata de un programa que busca y elimina todos los ficheros que no son necesarios en el sistema para liberar espacio.En concreto se trata de Clean Space, un programa gratuito para Windows que se centra en eliminar la información temporal de los discos duros del ordenador. Estos son ficheros que ya no necesita ni el sistema ni las aplicaciones, por lo que pueden ser eliminados. De este modo se logra tanto liberar espacio en Windows para usar en otras tareas más útiles.Así, este es un programa diseñado para liberar espacio en disco pero no para mejorar el rendimiento del sistema. De este modo incluye un conjunto de programas soportados que analiza para su limpieza. Nada más descargarlo e instalarlo, el programa ejecuta un análisis automático del sistema para detectar este almacenamiento temporal innecesario. A continuación nos muestra un valor con la cantidad de datos que podemos eliminar.Clean Space inicioPero claro, como no podía ser de otro modo, este es un dato que igualmente podremos ver en detalle y que nos muestra Clean Space. Decir que la aplicación es compatible con todas las versiones del sistema operativo a partir de Windows XP y analiza el sistema desde el principio. Así, el programa puede detectar si un programa instalado se está ejecutando y sugiere cerrarlo para las tareas de limpieza. Al mismo tiempo tenemos la posibilidad de especificar el cierre automático.Libera espacio en tus unidades de disco en Windows con Clean SpaceDecir que con el análisis inicial al arrancar el programa, es solo eso, un análisis, ya que no se borrará nada. Clean Space calcula el número total de bytes que podremos liberar si ejecutamos la operación de limpieza en ese instante. Luego ya podremos abrir una nueva pantalla para que se enumere en detalle aquello que se va a eliminar. Esto nos dará un mayor control sobre el proceso y personalizar los datos que vamos a borrar.Al mismo tiempo disponemos de un apartado de configuración que nos permite hacer algunas modificaciones antes de ejecutar cualquier operación. Y es que aquí encontramos algunas opciones muy interesantes de personalización. Por ejemplo podremos crear puntos de restauración del sistema automáticos antes de las operaciones de limpieza, todo por seguridad. Además podemos habilitar la eliminación segura para evitar la recuperación de archivos mediante el uso de software específico.Clean Space programas analizadosTambién tenemos la posibilidad de evitar que se eliminen las cookies de los navegadores, o incluir en una lista negra determinados programas que nos queremos que se analicen. A todo esto podremos acceder desde el botón “Ajustes” de la interfaz inicial. Pero si pulsamos en “Detalles”, veremos una lista con las apps analizadas y lo que podemos limpiar de cada una. Eso sí, si deseamos ahorrar tiempo, tras el análisis inicial podemos pinchar en “Borrar” para que se limpie todo lo detectado automáticamente.Por tanto podemos decir que estamos frente a un limpiador de Windows bien diseñado con soporte una buena cantidad de programas y ubicaciones de disco que limpiar.', 'oh, oh...porfavor amigos de este foro ayudenme mi impresora esta elrededor de los 1000$$$$ pero no la reconece mi compuuu!!plis les dire los errores mas detallados para que se pueda entender mejor y me puedan ayudar..1.-la impresora es la hp deskjet f42802.-mmm... asi a penas y prendo la impresora .. la conecto y me dice o sig:"no se pudo instalar el softwarecon exito" y nomasno puedes imprimir3.-me han dicho en el centro de soluciones que hace falta descargar el software pero nomas no.... plisss ayudenmee...o regalenme dinero y comprare otra.. jejejeje', 'oh, oh...porfavor amigos de este foro ayudenme mi impresora esta elrededor de los 1000$$$$ pero no la reconece mi compuuu!!plis les dire los errores mas detallados para que se pueda entender mejor y me puedan ayudar..1.-la impresora es la hp deskjet f42802.-mmm... asi a penas y prendo la impresora .. la conecto y me dice o sig:"no se pudo instalar el softwarecon exito" y nomasno puedes imprimir3.-me han dicho en el centro de soluciones que hace falta descargar el software pero nomas no.... plisss ayudenmee...o regalenme dinero y comprare otra.. jejejeje', 'hola escribo para ver si me pueden ayudar con 2 dudas laprimera es como pongo dos sistemas operativos en mi pc?en mi es cuela tienen osXII creo y el windows xp como puedo hacer esto con mi computadora tengo 2 discos d 160 cada uno no creo tener problemas para intalor los OS. pregunto ya que me gustaria provar ubuntu se que es un tipo d linux o algo asi pero lo vi y m llamo la atencion igual que consideran que es mejor vista o ubuntu?la segunda pregunta es tengo un monitor que me sobra este lo puedo conectar ami lap y ver por ejemplo en una pantalla algun juego y en la otra el escritorio ? o que podria hacer con los 2 monitores y de que manera los conecto se que son mas d 2 preguntas pero las principales son 2XDespero puedan ayudarme saludos', 'hola chikos tengo un problemilla y facil hasta falta de informacion :P, bueno un trabajo me pidio que cambiara el computer name de mi laptop(con windows vista) y sucede que lo cambié, y por ese cambio la pc reinició, pero cuando reinicio se puso lenta, a que se debe eso?, y como debo de hacer para que no sea muy lenta.en serio agradecere la informacion.gracias!', 'Gabin, haz las consultas en la sala, pues, privadamente es para otros topicos,A ver:  Un dispositivo Wifi Ultraboost es un device que se utiliza para extender el área de cobertura de tu Red WiFi. Este device, funciona simplemente al recibir una señal WiFi existente, amplifica esa señal y la transmite aumentada, punto. Todo lo que tu tienes que hacer, es, adquirir  el dispositivo, conectarlo a tu red doméstica y dejar que haga su trabajo. Como trabaja:El WiFi UltraBoost funciona conectándose con la red de Internet que tu tienes y luego, utilizando su propio conjunto de “antenas incorporadas” , transmite una señal amplificada, que  aumenta el alcance y la velocidad de tu Internet. Esto permite  que recibas señales fuertes en tus PC’s a donde ellos estén ubicados, Básicamente, el WiFi  Ultraboost duplicará su rango de señal de Internet a frecuencias mucho más altas para obtener los resultados que tu estás buscando.Teóricamente este device,  puede alcanzar velocidades de hasta  300 Mbps, (300 Megabyte por segundo….).e Interpretando esto en un contexto mas comprensible, es, que cuenta con un baremo de 300Mbps, que pueda permitir descargar un fichero de multimedia de 3GB en unos 10 segundos de tiempo. Otro índice practico, podría decirse tambien de que agregando este device, podría resolver de inmediato la mayoría de los problemas con conxiones perdidas y/o con señales lentas,.Finalmente, Lo que si yo te sugeriría hacer, seria realizar primeramente, lo siguiente: Ejecuta un Test de Velocidad de Internet en Linea., es decir, chequea que velocidades de Download y Upload te permite tener tu Proveedor de Internet en ese momento, (un Proveedor es tu ISP….)  Luego que haces esto sin tener todavia el WiFi Boost instalado, lo haces inmediatamente después de que este device esta instalado y trabajando, para que compares ambas velocidades. Entra a la pagina que que te indico. Al entrar alli, veras un circulo  y en su centro  CLICAS  donde lees GO. Al clicar en GO, iniciara el test que te indico.  Ahora el modelo que tengas te dará la información que deseas saberClica ►  AQUÍSuerte,', 'Ultimamente he estado pensando en comprar una nueva portatil, actualmente poseo una Ultrabook con procesador i3 que realmente aun es util para mi ya que solo realizo tareas basicas de un usuario normal y navego por internet, veo videos en youtube, lo normal, lo maximo que hago es jugar Urban Terror.La cuestión está en que ya han pasado varios años en los que me ha tocado estar mas pendiente de mis cosas que de la tecnologia como antes, no tengo el mismo tiempo, y bueno en fin uno trabaja y esas cosas que los humanos hacemos que nos quitan tiempo, debido a esto he perdido la nocio de los procesadores termine viendo por ultima vez una comparacion de los i3 e i5 con los AMD que ya ni recuerdo, en general tengo la idea del pasado cuando los AMD eran mas rapidos pero daban problemas de compatibilidad e inclusive se recalentaban, Intel era otra cosa, pero ahora no se, me gustaria que una persona mas actualizada me diga realmente su opinion de como va la cosa, se que intel va por los i9 que no es lo que quiero ya que seria demasiada maquina para mi, y AMD pues... no se, lo que si no quiero es que me recomienden laptops HP despues de lo de las pavilion DV no confio en HP sino para impresoras solamenteHe visto unas Lenovo, y unas Asus que se ven muy bien, pero no se si preferir las de procesador i5, o algun AMD relativamente equivalente.Alguna recomendacion? por favor .... ', 'Hola,Este no es un tema de Computadores o de Informatica, sino, una  especial informacion , que tiene relacion con la creacion de un Tapa Bocas para usar al   caminar en el exterior, si carecemos de ellas.He aqui, un simple tutorial en imagenes, que nos guiaran para crear personalmente un  tapa bocas, si lo queremos.Sorry, esto esta en ingles, sin embargo, las imagenes de la pagina, explican una clara idea de como conseguirlo.Si lo desean, clicar ► AQUI', '', ' Iniciado por exeterA ver.........;a. Clica en Inicio >> Ejecutar y alli tipas "services.msc" (sin los quotes que ves) + ENTER.IMPORTANTE: Si UAC de Windows Prompt (User Account Control), abre en este momento por “permiso” para seguir adelante, clicas en  “Continue o Next”.b. Haz doble click en “Volume Shadow Copy Service” y luego “General” c. Cambia aqui el “Startup Type Modo” por  “Automatic” and clicas luego en “Apply”.d. Clica “Start” y finalmente clicas “OK”.Edit:...... ¿Te estas preocupando de aprender tu sistema operativo?, por tus sencillas preguntas, creo que no !!Suertedisculpa men por las sencillas preguntas, todo esto de creacion de imagen del sistema y copias de seguridad es nuevo para mi, nunca lo habia hecho. no soy usuario intermedio y mucho menos experimentado, como quien dice soy aprendiz en esto. En mi antiguo pc nunca me dio por andarle moviendo a las configuraciones de windows, eso se lo dejaba a mi tecnico, pero como ahora quiero evitarme andar formateando mi pc cuando ocurra un problema y con eso perder todos mis documentos, es por eso que quiero aprender, y al menos a mi, se me hace un poco más dificil el windows 7 que el Xp, pero todo cambio tiene sus adaptaciones, y creo que en eso estoy.por todo lo anterior es por eso que pregunto tanto y tan sencillas preguntas, si te molesta , mil disculpas.saludos', ' Iniciado por exeterHola MagAnna, un gusto saludarte aqui, luego de largo tiempo,Bueno, la forma que tu describes para editar un "PAD de una Web", es perfectamente correcta, pero, trabajando yo con codigos de trabajo y shortcuts, empleo corrientemente la manera de como lo lo hago. Te saluda grata y atentamente, ExeterHolaaa, nene!!Cuánto tiempo sin coincidir! Me alegro mucho de leerte y Dios mediante, espero que estéis todos muy bien, tus seres queridos y tú!! Cuidaos mucho!!!Un fuerte abrazo! Y muchas gracias por todo y más! ', 'Buen día a todos, les cuento me anime armar mi primer computadora compre los componentes y lo monte el problema es que si enciende pero no me da video. Utilice un Ryzen 3400g y una placa aorus b450M.No estoy seguro si necesito actualizar la bios con un procesador de generación anterior pues en la caja menciona "desktop ready 3000" O quizás hice algo mal.En un rato les adjunto algunas fotos espero puedan orientarme. Gracias', '', 'las mejores son las computadoras armadas... es mas fasil y economico encontrar las piezas... al contrario de las de marca.... yo recomiendo las compu armadas...', 'Alguien me puede decir como esta funcionando Windows 7, me lo recomiendan, ahora tengo Vista despues de casi 1 año ya funciona mejor, pero valdra la pena el cambio.. ?', 'La agencia de consumidores danesa ha publicado pruebas de un defecto de fábrica que provoca fallos de alimentación en algunos portátiles iBook de Apple. Después de recibir diez quejas de consumidores relativas a los portátiles iBook de Apple en las que se explicaba que sus equipos ya no arrancaban, la organización llevó a cabo un estudio de cuatro de esos casos, incluyendo un análisis microscópico de las placas base de esos equipos.El estudio reveló defectos en algunas soldaduras en un regulador de voltaje, que se deterioraba cada vez que el usuario encendía y apagaba el equipo. También se detectó que haciendo presión cerca del dispositivo de ratón, se permitía la unión de las soldaduras defectuosas y se permitía el arranque del equipo, lo que el estudio calificó como un defecto de diseño.Los equipos defectuosos se encuentran entre los primeros modelos G4 que Apple produjo, que tienen una carcasa blanca opaca como sus predecesores del modelo G3. Los equipos examinados, el modelo 9164LL/A de 800 MHz y el modelo 9426LL/A de 1 GHz, se introdujeron en el mercado en abril de 2004 y se dejaron de fabricar en octubre del año pasado. La agencia de consumidores recibió las quejas entre abril y noviembre de 2006.Aunque de momento Apple no ha reconocido estos defectos, ya había tenido problemas de fabricación en el pasado, cuando tuvo que retirar en 2006 baterías defectuosas de sus portátiles fabricadas por Sony entre 2003 y 2006, o cuando se vio obligado a retirar los primeros modelos de MacBook en el momento en el que los usuarios descubrieron que la carcasa se decoloraba rápidamente.', 'Hola, Acogiendo una consulta que me hacen respecto de como poder editar una firma en este Foro, me permito repetir un thread antiguo que pegue algun tiempo atras, con detalles y el procedimiento correcto de como hacerlo. Si alguien mas tiene esa consulta clicar ► AQUINota ►► El tutorial mencionado, lo encontraran en la Pagina Nr.1, del thread que ustedes abriran !!Suerte', 'Si mal no recuerdo, WUBI te instala ubuntu como una aplicacion mas de Windows, trata desactivando el Firewall que tengas en windows, tal vez por ahi esta la cosa.. se me hace muy raro lo que me dices..', 'Solicito ayuda para configurar mi BIOS después de una restauración accidental a sus valores de fábrica, desde entonces la PC ya no enciende.Antes que nada y porque me parece más importante, aquí les dejo el link de la grabación que hice de la configuración de la BIOS...https://drive.google.com/open?id=0Bw...WpVcUcyZUpfVkkResulta ser que al cambiar "the onboard battery" yo creí que eso solucionaría el problema, de que al encender la PC parecía que arrancaba y después de 5 segundos se apagaba el led indicador de lectura del disco duro y después de 1 minuto se ponían los ventiladores al máximo. Pues no, no se solucionó, yo creí eso porque al fin pude entrar al  BIOS y después de configurar la fecha y la hora guardé los cambios y salí, pero me llevo la sorpresa de que al guardar y salir, la PC no inicia y ni siquiera salen las opciones de "Startup menu" y el mismo problema persiste, el problema de arranque de windows y del BIOS siguió, la única forma de ingresar al BIOS o de que inicie Windows es haciendo "clear CMOS" y presionar las teclas CTRL+ALT+SUPRIMIR ...Esto para que se reinicie este POST: Version 2.13.1216. Copyright (2012) American Megatrends, Inc. 4096 MB Press <CTRL + P> to Enter MEBX Setup Menu Default settings loaded 162- System Option Not Set. Your system configuration has changed since your last boot. Addition of a disk drive, etc. Or loss power to the real time clock has ocurred. Press F1 will record the new configuration. If this message persist you may need the onboard battery. 161- Real Time Clock Power Loss. The system time is invalid. This may be a result of a loss in battery power Set the correct time and date using your operating system. If this message persist , you may be need replace the onboard battery. v02.05                              HP Compaq Elite 8300 SFF F1 : Boot            Press the ESC key for Startup Menu**Para que me de tiempo de preionar ESC para Startup MenuYa me di cuenta de que aunque ese post de error diga que puede ser la pila de la "motherboard" no es verdad, porque al vaciar CMOS me dice lo sigiente: Default settings loaded***Eso no significa que la pila de la motherboard esté mal, porque eso sólo aparece cuando hago "clear CMOS" y pues restauro los ajustes por "default", por eso aparece ese error, pero al presionar F1 guardan los nuevos ajustes o sea los que son por "default", entonces tengo que entrar al BIOS presionando F1 para arrancar e inmediatamente presionar la tecla ESC para "Startup menu"(el menú que aparece para entrar a BIOS o a otras opciones) y ahí configurar los ajustes que se restauraron al limpiar CMOS.-Pero el maldito problema es, que de mil intentos que he hecho eso,sólo 3 veces he entrado a Windows 10 y 4 veces he entrado al BIOS,-Los datos que me parecieron más importantes cuando pude entrar al BIOS son los siguientes:HEWLETT PACKARD COMPUTER SETUPSystem BIOS K01 v02.05ME Firmware Version 8.0.4.1441ME Management mode AMTAptio Setup Utility Version 2.13.1216. Copyright (C) 2012 American Megatrends, Inc.***Este es el numero de parte de la motherboard: 657094-001por si me pueden ayudar con la configuración del BIOS para esa "motherboard" Un saludote!', 'Uff acabo de "terminar" wolfenstein 2 the new colossus, excelente juego hace años que no jugaba algo así de bueno con mucha acción, de paso lo terminé en Switch, muy bueno.Ahora voy a ver si termino Outlast, y Outlast 2, para luego ir a por Bioshock the collection o no more heroes 3, dependiendo de por cual me decida.Y de a rato juego el FIFA 2020 (aunque ya salió el 2021)', '¿Porqué habrá gente que nunca le cumplirá los deseos a los demás, si pueden hacer que solo ciertos deseos de los demás que les interesen y/o quieran los hagan cumplir? ¿Porqué si teniendo la magia y el poder de cambiar las cosas no pueden ver lo que quieren los demás y hacer que se cumplan las que más les importan? Pregunto esto, porque parece que en lo esotérico existe el poder cumplir deseos, pero siempre he leído y visto que la gente es muy egoísta pidiendo deseos, que piden solo para ellos, que solo se le ocurren para ellos y que jamás cumplirán lo que quieren los demás porque no quieren.', 'Este es un Renault 8, el primero que llegó a mi familia en primer grado, ya había Renault antes, los famosos Gordini', 'Windows 7 morirá en 99 días, pero esta versión de Windows 10 lo hará en un mesRubén Velasco07 de octubre, 2019 • 13:501     Ninguna versión de Windows tiene soporte indefinido. Desde el lanzamiento de cualquier versión del sistema operativo se sabe que esta tendrá un soporte estándar, durante el cual se corregirán todo tipo de fallos y se añadirán mejoras al sistema operativo, y un soporte extendido donde solo se dará soporte para parches de seguridad. Cuando instalamos una versión de Windows seguro que el final de soporte de la misma está muy lejos. Sin embargo, cuando queremos darnos cuenta nos encontramos con que en unos pocos días nuestro Windows dejará de actualizarse. Y eso es muy peligroso si estamos conectados a Internet.Hace unos años ya pasó con Windows XP. El sistema operativo favorito de muchos usuarios que estuvo en funcionamiento durante 12 años dejó de tener soporte el pasado 8 de abril de 2014. Llegada dicha fecha, millones de usuarios seguían utilizando este sistema operativo en su día a día. Usuarios que quedaban expuestos ante la mínima vulnerabilidad que pudiera aparecer en el sistema.Aunque a día de hoy todavía hay usuarios que siguen utilizando Windows XP, aunque la verdad es que el número de ellos es muy pequeño. Lo que sí es preocupante es el número de usuarios que aún utiliza Windows 7 y Windows 10 April 2018 Update, dos populares versiones del sistema operativo que dejarán de tener soporte muy pronto.Los usuarios de Windows 7 dejarán de recibir todo tipo de soporte y actualizaciones en 99 díasWindows 7 ha sido uno de los mejores sistemas operativos de Microsoft, y después de ver el fracaso de Windows 8 y los problemas de Windows 10, muchos usuarios decidieron quedarse en él en lugar de actualizar.A día de hoy Windows 7 es totalmente funcional y, a pesar de sus años, nos permite trabajar en el día a día sin problema. Sin embargo, ya le ha llegado la hora a este sistema operativo, y por ello en enero de 2020 su soporte llega a su fin.Windows 7 FondoEn tan solo 99 días, los usuarios de este sistema operativo dejarán de recibir actualizaciones y parches de todo tipo. En el momento que aparezca un fallo de seguridad (que aparecerá, igual que aparecieron en Windows XP) los usuarios quedarán expuestos y no recibirán ninguna actualización para protegerse.Si no queremos tener problemas debemos pensar en dar el salto cuanto antes a una versión más moderna de Windows, ya sea Windows 8.1 o Windows 10. Podemos actualizar a ambas versiones sin perder nuestros datos y, además, nos permitirán seguir utilizando nuestro PC de forma segura.Los usuarios de Windows 10 versión 1803 quedarán abandonados el próximo mesLos usuarios de Windows 7 no son los únicos que deberían estar preocupados por el final de soporte de sus sistemas operativos. Las versiones de Windows 10 tienen un soporte de 18 meses, periodo durante el cual reciben parches de mantenimiento y seguridad. Como cada 6 meses salen nuevas versiones, en un principio no hay problema de quedarse sin soporte.Windows 10 April 2018 Update, versión 1803 del sistema operativo, ha sido una de las versiones favoritas de los usuarios. Tanto que, a pesar de haber 3 versiones por delante de ella (contando la versión 1910 que saldrá en breve), aún hay quienes se niegan a actualizar.Acerca de Windows 10 April 2018 UpdateEl próximo mes de noviembre, esta versión del sistema operativo dejará de recibir soporte y actualizaciones de seguridad. Todos los usuarios que aún estén utilizando esta versión del sistema operativo deben pensar en actualizar cuanto antes si quieren no tener problemas.Recomendamos a los usuarios dar el salto a Windows 10 May 2019 Update, una de las versiones más estables de este sistema operativo, e incluso esperar unos días más y saltar directamente a Windows 10 19H2, la nueva actualización que llegará con otros 18 meses de soporte para todos los usuarios.De momento no sabemos nada de Windows 10 19H2, la versión 1909 del sistema operativoAunque la esperábamos la semana pasada, parece que Microsoft aún no está listo para lanzar Windows 10 19H2, la nueva versión del sistema operativo que llegará como una actualización menor.Si todo va bien, esta nueva versión del sistema operativo debería llegar a lo largo de esta semana o, como muy tarde, la semana que viene. Aunque se trata de una actualización menor, Microsoft quiere asegurarse de que todo va bien y evitar así posibles problemas que puedan perjudicar a los usuarios.1 COMENTARIOTe puede interesar ... Si aún no has recibido Windows 10 May 2019 Update, prueba ahora; la actualización llega a más usuariosLos requisitos que debes cumplir para actualizar a Windows 10 19H2Logo Windows 7 con fondoWindows 7 se salva de su desaparición con estos parches no oficialesPowerpointPortada Programas Top Powerpoint Fusiona formas para tus presentaciones en PowerPoint y crea otras personalizadasPowerpointFusiona formas para tus presentaciones en PowerPoint y crea otras personalizadasDavid Onieva07 de octubre, 2019 • 17:300     Como quizá muchos de los que estáis acostumbrados a usar PowerPoint ya sabéis, este programa nos ofrece una enorme cantidad de elementos para usar en nuestras presentaciones. De hecho y a medida que han ido pasando los años, estos han ido avanzado en número y complejidad.Con todo esto lo que Microsoft ha logrado es que los usuarios puedan echar mano de todo tipo de objetos para incluir y personalizar sus proyectos multimedia. Aunque quizá uno de los más importantes sean los textos que usamos en este tipo de documentos en concreto, hay otros muchos. De este modo, en estos momentos podemos encontrar archivos con los que trabajar tales como imágenes, gráficos, tablas, hipervínculos, WordArt, etc.No cabe duda de que todo ello lo que nos otorga es una enorme libertad a la hora de manejar y crear contenidos originales, pero claro, hay que saber sacarle el máximo provecho. Para ello, además de todas las funciones que nos presenta la aplicación, también debemos tener un poco de creatividad e imaginación. Pues bien, para ello nos va a venir muy bien el caso del que os vamos a hablar en estas líneas, las formas geométricas que igualmente podemos usar.Formas a insertar el PowerPointEstos son elementos, que por cierto encontramos en gran cantidad, que nos permiten dar un toque más personal a estos proyectos de diseño. En concreto nos referimos a formas de todo tipo que vienen separadas por categorías para que sea muy más fácil encontrar aquellas que buscábamos. Sin embargo en este caso lo que os vamos a mostrar es la manera de personalizar aún más estos elementos a los que os hacemos mención.Crea formas geométricas personalizadas para usar en tus presentaciones de PowerPointPor tanto, a pesar de la cantidad de elementos de este tipo de los que podemos echar mano, es bueno saber que igualmente podemos fusionarlos para crear otros nuevos y originales. Para ello, lo primero que haremos será incluir dos de ellos para que podamos comprobar su funcionamiento, luego ya podremos hacer las pruebas que deseemos. En primer lugar debemos situarnos en el menú “Insertar” de PowerPoint, donde accedemos al apartado de “Formas”.Entonces aparecerá una lista desplegable donde nos encontremos con la amplia variedad de estos elementos que el programa nos presenta. Pues bien, a continuación no tenemos más que añadir dos de ellos a una diapositiva de la presentación para que podamos fusionarlos. Una vez ya los tengamos añadidos al correspondiente diseño de la diapositiva, tenemos que marcar ambos de manera simultánea. Esto es algo que logramos pulsando los dos con el ratón, pero manteniendo la tecla Ctrl del teclado, pulsada.Fusión de formas PowerPointUna vez estén marcados los dos elementos que queremos fusionar, en la parte superior de la interfaz aparecerá una nueva opción de menú, “Formato”. Pues bien, en la parte izquierda de la interfaz, ya encontramos la opción que realmente nos interesa en este caso, el botón “Combinar formas”.En realidad se trata de una lista desplegable donde observamos varias opciones en las que se pueden combinar los objetos que previamente habíamos marcado para crear la nueva. De hecho una de las grandes ventajas que aquí tenemos es que, a medida que nos situamos sobre alguna de estas alternativas, los cambios se verán en la dispositiva en tiempo real para que elijamos la que más nos interesa.¡SÉ EL PRIMERO EN COMENTAR!Te puede interesar ... PowerPoint sonido auricularesAñade ficheros de audio y vídeo a tus presentaciones de PowerPointPowerPoint youTubeAñade vídeos de YouTube a tus presentaciones de PowerPoint para que sean más espectacularesReglas de PowerPointAñade guías y cuadrículas para mejorar el diseño de tus diapositivas en PowerPointlogoActualidad e información sobre software, tanto para Windows 10 como Open Source. Tutoriales, guías y trucos para aprovechar al máximo los principales programas, tanto de escritorio como aplicaciones web. Comparativas y listas de los mejores programas.Archivo', 'Hago este tema para que cada quien haga una capttura de imagen de sus fondos de escritorios y los pongan en este tema puede que algunos no sepan como solo le vallense al escritorio de windows osea minimisen todo lo que tengan abierto denle en la tecla ipr pant y abran paint y pegar y guarden la imagen y ya estaAHORA POnGO MI ESCRITORIO tengo a madonna de fondo', ' Iniciado por AMEBUJAno puedo iniciar secion en Windows live messenger ya que cuando lo intento me da error 80048820   la verdad soy nueva en esto de computadoras y me recomendaron este foro si alguien me pudiera ayudar  pofaBueno antes que nada, tendrías que crear un tema a parte para este problema. Bueno, el problema que tenes con tu messenger, parecer ser que es bastante común, porque hay varias quejas al respecto, y las causas (con sus respectivas soluciones) son varias.Tal vez las siguientes direcciones de internet te ayuden a resolver tu problema: * http://www.messengeradictos.com/docu...senger_1399254* http://www.teayudo.es/solucionar-el-...-el-messenger/* http://www.teayudo.es/foros/topic/Er...n-el-messenger* http://www.forospyware.com/t39149.html* http://www.teayudo.es/solucionar-el-...-el-messenger/Comentanos como te fue SUERTE ', 'Hago este tema para que cada quien haga una capttura de imagen de sus fondos de escritorios y los pongan en este tema puede que algunos no sepan como solo le vallense al escritorio de windows osea minimisen todo lo que tengan abierto denle en la tecla ipr pant y abran paint y pegar y guarden la imagen y ya estaAHORA POnGO MI ESCRITORIO tengo a madonna de fondo', 'La mejor tableta esta siendo actualizada, es el nuevo Q1 Ultra de Samsung, creo que es mucho mejor que el Ultra PC de Sony UX por que la pantalla es mucho mas grande principalmente.Aqui les mando unas fotos del Q1 Samsung Ultra.', 'bueno, en cuanto al kaspersky (no se como seescribe correctamente, pero me dejo entender,,,), descargue el antivirus que supuestamente se activaba con archivo llave, pero las llaves estaban todas dañadas, ademas de que esta desactualizado, y ya busque actualizaciones, porque no tengo internet en mi casa, asiq ue si alguien me puede ayudar se lo agradeceria.', 'Hola!! Te una Sony Vaio, bonita, me gusta, pero solo tiene 6GB de Ram, yo soy como el usuario tipo multitareas que tiene todo abierto ya sea por trabajo, escuela, etc, en algunas veces como que si me da el lag en casi todo y ya me ven cerrando todo jajaja, entonces estaba pensando en aumentarle la memoria de 6GB a 8GB o hasta 16GB pero creo que tambien debo de considerar el procesador que tengo, tengo un:Intel Core i3-3227U CPU 1.90GHzy como yo casi no se de estas huevadas, es por eso que recurrir a aquí para preguntar, si me conviene aumentar la ram o mejor ir ahorrando para otra computadora.Graaaaaaaaaaaaacias por leerme, los quiero.', 'ultimamente estuve creando peliculas con fotografias y musica, y no se que es mas practico, si moviemaker o powerpoint. ¿alguien me puede ayudar?', 'Una experiencia que nunca tuve, pero que en el presente es una realidad ', 'Acelerar el apagado en W-7Rocinante el Miér 24 Ago 2011 - 11:24Cuando apagamos nuestro Windows 7 lo que hacemos es ir cerrando los procesos abiertos, por defecto tarda 12 segundos en matar cada proceso, podemos bajarlo por ejemplo a 6 o 8 segundos para acelerar el apagado.ç Para ello debemos de editar nuestro regedit, pulsamos en Inicio con el raton o damos en el teclado a la tecla de Windows, (en el recuadrode búsqueda) escribimos "regedit" y pulsamos enter.Se nos abrirá el editor de registro, en la parte de la izquierda buscamos la siguiente ruta:HKEY_LOCAL_MACHINE\\SYSTEM\\CurrentControlSet\\Contro  lEstando seleccionada la carpeta Control, buscamos en la parte de la derecha "WaitToKillServiceTimeout", veremos que tiene un valor de 12000 que son los 12 segundos que comentábamos, hacemos doble clic sobre "WaitToKillServiceTimeout" y en la ventana que nos sale cambiamos el valor de 12000 por 8000 y asi el tiempo de espera en matar un servicio cuando apagamos el ordenador pasa de 12 segundos a 8 segundos.Nota: Siempre que se abra Regedit (registro) seguir únicamente la ruta y las instrucciones dadas Saludos.Acelerar el inicioRocinante el Jue 23 Ago 2012 - 12:56No esta demás recordar que al "tocar" en el registro (regedit) para variar los valores que vienen por defecto, hay que llevar mucho cuidado, y mirar dos veces para estar seguro de lo que se hace,antes de cualquier modificación de los valores.Cuando apagamos nuestro Windows 7 lo que hacer es ir cerrando los procesos abiertos, por defecto tarda 12 segundos en matar cada proceso, podemos bajarlo por ejemplo a 6 o 8 segundos para acelerar el apagado.  Para ello debemos de editar nuestro regedit, pulsamos en Inicio con el ratón o damos en el teclado a la tecla de Windows, escribimos "regedit" y pulsamos enter. Se nos abrirá el editor de registro, en la parte de la izquierda buscamos la siguiente ruta:HKEY_LOCAL_MACHINE\\SYSTEM\\CurrentControlSet\\Contro  l.Estando seleccionada la carpeta Control, buscamos en la parte de la derecha "WaitToKillServiceTimeout", veremos que tiene un valor de 12000 que son los 12 segundos que comentábamos, hacemos doble clic sobre "WaitToKillServiceTimeout" y en la ventana que nos sale cambiamos el valor de 12000 por 8000 y asi el tiempo de espera en matar un servicio cuando apagamos el ordenador pasa de 12 segundos a 8 segundos. Al manipular en Regedir, (registro) atenerse a las instrucciones dadas pues cualquier error puede averiar el ordenador.Saludos.Acelerar la vista previa en Windows 7   Rocinante el Lun 7 Mayo 2012 - 22:47Cuando pasamos el ratón sobre la barra de tareas podemos pre visualizar los programas que tenemos en ejecución. En ocasiones se visualiza muy lento, para acelerar la visualización podemos seguir estos pasos:- Le damos a Inicio y en la barra de búsqueda escribimos regedit y le damos al Intro, nos abrira el registro de Windows.- Hay que buscar la entrada del registro: HKEY_CURRENT_USER\\Control Panel\\Mouse- Entramos en la carpeta Mouse, buscamos el editor de registro MouseHoverTimele damos doble clic para editarlo y cambiamos el valor 400 a 200 y guardamos los cambios. Cerramos el editor de registro y Reiniciamos el equipo.Saludos....................................SEGUIRÁ', 'O sea yo necesitaria bajar musica desde Internet al celu por asi decirlo no?! Como hago que necesito y como se hace ?? Disculpas si molesto mucho por estos temas, pasa que soy nuevita en esto y realmente necesito que me orienten. Me ayudan??', 'Los mejores antivirus gratuitos para proteger tu PC con Windows 10David Onieva14 de noviembre, 2019 • 20:000     Antivirus gratuitosCon el paso de los años, la importancia tanto de la seguridad como de la privacidad de nuestros equipos ha ido en aumento. Esto es algo que se ha hecho patente tanto en las soluciones antivirus que podemos usar, como en otros programas tipo navegadores web. Si hace unos días os mostramos los mejores antivirus portables, ahora lo haremos con los instalables en Windows 10.En gran medida esto se debe a que cada vez son más los datos personales y sensibles que usamos en nuestros equipos y sus correspondientes aplicaciones. Esto es algo de lo que son plenamente conscientes tanto los atacantes, como las empresas de seguridad. Es por todo ello por lo que el poder disponer de un buen antivirus instalado en el equipo, en los tiempos que corren resulta primordial.En varias ocasiones ya os hemos hablado de todo ello, en concreto nos referimos a la importancia de tener instalado un antivirus que cuide de nuestro PC y sus datos en todo momento. Ya sea Windows Defender, que viene instalado en Windows 10, o cualquier otra solución, es muy recomendable disponer de un software de este tipo. Al mismo tiempo debemos tener en cuenta que podemos echar mano tanto de soluciones gratuitas, como de pago.De hecho en estas mismas líneas os vamos a mostrar los mejores antivirus gratuitos para Windows 10 de los que podéis disponer en estos momentos. Así, os hemos hecho una amplia selección de programas para proteger vuestros datos y equipos sin tener que desembolsar un solo euro. Seguro que muchos de nosotros nos pasamos buena parte del tiempo en el PC, conectados a Internet. Ya sea navegando, jugando, o en redes sociales, los peligros que nos acechan en forma de ataques, son constantes.Es por ello que lo mejor que podemos hacer, como os comentamos, es disponer de una buena solución de seguridad instalada en el PC. Por tanto, os vamos a hablar de algunas de las mejores propuestas en este sentido de las que podéis echar mano, además de forma gratuita.Antivirus gratis que podéis usar en Windows 10 para proteger el PCAvast Free AntivirusEn primer lugar os hablaremos de una de las soluciones de este sector más conocidas desde hace tiempo, Avast Free Antivirus. Este software se ha ido ganando la confianza de los usuarios con el paso del tiempo, además es gratis. Hablamos de un programa que nos ofrece altos niveles de seguridad, además todo ello de un modo sencillo gracias a su interfaz. Nada más descargarlo e instalarlo, realiza un análisis del equipo.En la parte derecha de la interfaz vemos una serie de controles para personalizar las herramientas de protección que nos presenta. Al mismo tiempo ofrece una serie de funciones para cuidar de nuestra privacidad. Decir que es muy fácil de configurar, ya que las opciones disponibles son muy intuitivas. Además todo ello lo hace causando el mínimo impacto posible sobre el rendimiento del PC. Si lo queréis probar ahora mismo, podréis hacerlo desde este enlace.avast antivirusAVG Free AntivirusSi nos referimos a otro de los productos clásicos gratuitos en este sentido, no podía faltar AVG Free Antivirus. En este caso os hablamos de una propuesta gratuita que también dispone de versión de pago, disponible para Windows, macOS y Android. Es evidente que la versión gratuita del programa está algo más limitada, pero con todo es capaz de realizar análisis en busca de malware de todo tipo para su eliminación. Dispone de actualizaciones de seguridad en tiempo real, bloqueo contra enlaces maliciosos de Internet, protección de descargas, contra archivos adjuntos poco fiables, etc. Además como no podía ser de otro modo, cuenta con análisis completo del PC.Por tanto, aunque un poco más limitado en cuanto a funciones, en lo que se refiere a la protección general del PC, los resultados son los mismos. Al tiempo dispone de multitud de opciones personalizables. Por tanto, para probarlo, es algo que podréis hacer desde aquí.AVGAvira Free AntivirusEn este caso de nuevo nos encontramos con un antivirus gratuito, pero que también cuenta con una alternativa comercial de pago. Eso sí, aunque las funciones aquí disponibles son algo menores, como cabe esperar, la efectividad y el rendimiento del antivirus como es el mismo que el de la versión de pago. Hablamos de una de las propuestas de este tipo mejor valoradas por los usuarios con el paso de los años. Además de para Windows, este antivirus está disponible para macOS, Android o dispositivos con iOS.Cuenta con funciones de protección para todo tipo de malware, identifica por sí solo las aplicaciones potencialmente peligrosas, o bloquea sitios web dañinos. Por otro lado cuenta con un sistema de aprendizaje automatizado para detectar las más recientes amenazas que puedan aparecer. Para poder descargarlo e instalarlo en vuestro equipo, lo podréis hacer desde este enlace.Avira freeBitdefender Antivirus FreeComo seguro que muchos ya sabréis, Bitdefender es una de las compañías de seguridad más conocidas desde hace mucho tiempo. Es por ello que también ofrece a los usuarios que lo deseen, una alternativa gratuita de su solución de seguridad. Eso sí, como sucedía en los casos anteriores, esta tiene algunas restricciones respecto a la de pago. Por ejemplo esta carece de soporte por parte de la propia empresa y no dispone de su propia VPN.Eso sí, en el caso de que lo que nos interese sea la protección como tal, esta solución nos será de mucha ayuda. Decir que cuenta con funciones para la prevención de ataques vía web, y cuenta con un sistema de inteligencia para prevenir ataques futuros. Para terminar os diremos que esta versión gratuita también cuenta con su propio sistema de actualizaciones automáticas. Para poder probarlo desde ya mismo lo podréis hacer desde aquí.Bitdefeder seguridadKaspersky Antivirus FreeY como no podía ser de otro modo, la firma de origen ruso Kaspersky, también pone a nuestra disposición su alternativa gratuita para proteger nuestro equipo con Windows. Es importante saber que esta propuesta nos ofrece protección en tiempo real contra todo tipo de malware e integra una VPN. Esto nos permitirá movernos por Internet de un modo más privado, y por tanto más seguro.Por otro lado merece la pena saber que este antivirus gratuito nos ayuda a proteger y almacenar nuestras contraseñas privadas para que estén a salvo de manos no deseadas. Para descargarlo e instalarlo en el PC, esto el algo que realizamos desde este enlace.', 'Divertida animación entre Gates y Jobs en la que discuten por el sistema operativo.http://www.youtube.com/watch?v=2QW9FCUYcY0', 'a Programas Utilidades Mantén tu equipo limpio de archivos innecesarios y libera espacio en Windows con Clean SpaceUtilidadesMantén tu equipo limpio de archivos innecesarios y libera espacio en Windows con Clean SpaceDavid Onieva09 de septiembre, 2019 • 11:000     Limpiar discos durosA continuación os vamos a hablar de una interesante propuesta de limpieza para las unidades de disco de tu PC. Se trata de un programa que busca y elimina todos los ficheros que no son necesarios en el sistema para liberar espacio.En concreto se trata de Clean Space, un programa gratuito para Windows que se centra en eliminar la información temporal de los discos duros del ordenador. Estos son ficheros que ya no necesita ni el sistema ni las aplicaciones, por lo que pueden ser eliminados. De este modo se logra tanto liberar espacio en Windows para usar en otras tareas más útiles.Así, este es un programa diseñado para liberar espacio en disco pero no para mejorar el rendimiento del sistema. De este modo incluye un conjunto de programas soportados que analiza para su limpieza. Nada más descargarlo e instalarlo, el programa ejecuta un análisis automático del sistema para detectar este almacenamiento temporal innecesario. A continuación nos muestra un valor con la cantidad de datos que podemos eliminar.Clean Space inicioPero claro, como no podía ser de otro modo, este es un dato que igualmente podremos ver en detalle y que nos muestra Clean Space. Decir que la aplicación es compatible con todas las versiones del sistema operativo a partir de Windows XP y analiza el sistema desde el principio. Así, el programa puede detectar si un programa instalado se está ejecutando y sugiere cerrarlo para las tareas de limpieza. Al mismo tiempo tenemos la posibilidad de especificar el cierre automático.Libera espacio en tus unidades de disco en Windows con Clean SpaceDecir que con el análisis inicial al arrancar el programa, es solo eso, un análisis, ya que no se borrará nada. Clean Space calcula el número total de bytes que podremos liberar si ejecutamos la operación de limpieza en ese instante. Luego ya podremos abrir una nueva pantalla para que se enumere en detalle aquello que se va a eliminar. Esto nos dará un mayor control sobre el proceso y personalizar los datos que vamos a borrar.Al mismo tiempo disponemos de un apartado de configuración que nos permite hacer algunas modificaciones antes de ejecutar cualquier operación. Y es que aquí encontramos algunas opciones muy interesantes de personalización. Por ejemplo podremos crear puntos de restauración del sistema automáticos antes de las operaciones de limpieza, todo por seguridad. Además podemos habilitar la eliminación segura para evitar la recuperación de archivos mediante el uso de software específico.Clean Space programas analizadosTambién tenemos la posibilidad de evitar que se eliminen las cookies de los navegadores, o incluir en una lista negra determinados programas que nos queremos que se analicen. A todo esto podremos acceder desde el botón “Ajustes” de la interfaz inicial. Pero si pulsamos en “Detalles”, veremos una lista con las apps analizadas y lo que podemos limpiar de cada una. Eso sí, si deseamos ahorrar tiempo, tras el análisis inicial podemos pinchar en “Borrar” para que se limpie todo lo detectado automáticamente.Por tanto podemos decir que estamos frente a un limpiador de Windows bien diseñado con soporte una buena cantidad de programas y ubicaciones de disco que limpiar.', ' Iniciado por gabin¡Muchas gracias!, exeter.Gabin, exelente', 'Hola!! Te una Sony Vaio, bonita, me gusta, pero solo tiene 6GB de Ram, yo soy como el usuario tipo multitareas que tiene todo abierto ya sea por trabajo, escuela, etc, en algunas veces como que si me da el lag en casi todo y ya me ven cerrando todo jajaja, entonces estaba pensando en aumentarle la memoria de 6GB a 8GB o hasta 16GB pero creo que tambien debo de considerar el procesador que tengo, tengo un:Intel Core i3-3227U CPU 1.90GHzy como yo casi no se de estas huevadas, es por eso que recurrir a aquí para preguntar, si me conviene aumentar la ram o mejor ir ahorrando para otra computadora.Graaaaaaaaaaaaacias por leerme, los quiero.', 'hola a todos hace tiempo atrás unos dos años compre tinta hp ya que mi novia tiene impresora hp y sinceramente me fue de maravilla con esa tinta los cartuchos estaban nuevos y los recargaba nunca deje que se le acabara algún color siempre los mantenía llenos y las impresiones eran prácticamente de la misma calidad de un cartucho original luego obvio esos cartuchos por el gran uso que se les dio se dañaron (estos cartuchos los recargue de 15 a 20 veces) bueno después compre otros cartuchos hp imprimian bien con su tinta original pero sinceramente no los cuide tanto como los primeros pero sin embargo no me imprimian igual a los primeros alli mi primera pregunta cartuchos malos o que la tinta se vencio luego queria tener mi propia impresora me compre una epson workforce 7520 con sus cartuchos originales imprimia de lo mejor nunca vi tanta calidad en las imagenes (luego los cartuchos originales se acabaron) y teniendo en cuenta que la tinta que tenia en la impresora hp imprimia prácticamente igual a un cartucho hp original decidí montar un sistema continuo usar esa misma tinta pero no obtengo los mismos resultados alli mi segunda pregunta la tinta hp no funciona en impresoras epson (la señora que me los vendio me dijo que habian dos tipos de tinta una pigmentada y otra que no recuerdo bien y la que ella me vendio servia tanto para hp como para epson) y la tercera pregunta es como el sistema continuo no son cartuchos originales si no que cartuchos genericos (chinos) sera que son los cartuchos que no me dan la calidad aceptable que busco', 'Hola,Alguien me consulto, como podria aprender el programa Linux. Para vuestra informacion, Linux, es un Distro muy amplio para explicar todo aqui en la sala. He encontrado un curso de Linux, exelente y gratis en español, que considero, tiene una pedagogia y base muy solida, para quien desee entrar en este Distro. Quienes deseen seguirlo pueden clicar ► AQUI', 'Hola,Alguien me consulto, como podria aprender el programa Linux. Para vuestra informacion, Linux, es un Distro muy amplio para explicar todo aqui en la sala. He encontrado un curso de Linux, exelente y gratis en español, que considero, tiene una pedagogia y base muy solida, para quien desee entrar en este Distro. Quienes deseen seguirlo pueden clicar ► AQUI', 'aprende a descargar e instalar   windows 10  de 32 bits y 64 bits  desde una usb e instalar el sistema operativo en tu pctodos los enlaces  y descargas se encuentran  al final de la paginaTUTORIALhttps://youtu.be/mwzT42UuW9w', 'Bien. Pues tras las explicaciones de Roberto0, en Religión, y las de Gabin, en Quejas, hemos podido comprobar que se puede escribir con tildes y Ñ. O sea, con los carácteres españoles. Y también se puede copiar y pegar fácilmente sin usar comandos.Y da igual el editor que se tenga configurado en el foro, es decir, ya sea el básico, el estándar o el avanzado.Recuerden:- Bajamos abajo de la página, a la izquierda y le damos al desplegable donde sale la versión elegible del foro, "-- vB4 Default Style".- Le damos a la versión para móviles, "Default Mobile Style". - Saldrá una nueva vista del foro. Le damos a un cuadradito arriba a la derecha y veremos varias opciones. - Pinchamos en Foros y ahí podremos escribir con tildes y Ñ.Luego, si queremos volver a la versión anterior para leerla cómo siempre, nos vamos abajo en el centro y pinchamos "Full Site".Gracias mil a Roberto0 y a Gabin!! ', 'Deja en qué pensar si con alguna distro de Linux no se puede alterar esa partición.Por lo menos a mi me ha dejado picado para probar con mi Mandrivalinux haciendo uso del diskdrake para ver si es cierto o no. Lastimosamente no tengo a la mano una memoria USB con ese tipo de particiones CDFS.Lo otro seria probar a puro comando con la consola de cualquier distro pero hay que saberse las sintaxis de formateo para las USB [primero debe estar desmontada].', '----', ' Iniciado por doongaQué representa el logo de renault?La imagen misma parece una cinta de moebius planchada,pero no lo puedo discriminar claramente.Ahora, en el caso de serlo (o de no serlo), la imagen no me despierta ninguna imagen, o no lo puedo asociar.Copio u pegoEl rombo de Renault significa un diamante que expresa el deseo firme de la marca de proyectar una fuerte y consistente imagen corporativa. El emblema ha sido inalterable en lo sustancial desde su aplicación en 1925 y desde el primer Renault, el logo significó un elemento de importancia para sus constructores', 'Buenas, soy nuevo en este foro y nada mas venia para pedir ayuda o algun tipo de informacion que me pueda servir.Mi laptop venia con 4gb de ram y le instale otros 4gb, mi compu lo reconoce e incluso dice 7,41gb ´´utilizable´´ pero a la hora de usar solamente usa o se mantiene en 3gb para abajo, incluso cuando abro programas de edicion o programas que usen mucha ram se mantiene en 3,5/6 y de ahi no avanza, desde que le instale la ram no he visto que haya avanzado de 4gb.Si es que me pueden ayudar a saber cual es el problema o que podria hacer se los agradeceria mucho', 'Siendo yo estudiante de informatica no habia creado ningun tema aqui pero de hoy en adelante lo hare. Empiezo a postear en esta seccion con un manual sobre una aplicacion que existe en Windows XP (los que todavia utilizamos el xp la verdad yo no eh utilizado el Win Vista por eso lo digo), y cual pocas personas conocen esta aplicacion, se trata de Restaurar Sistema a una dia en el cual nuestra computadora funcionaba a la perfeccion, es como si llevaramos nuestro sistema al pasado como la pelicula "Volviendo Al Futuro" ja ja ja!!!.Esto nos sirve bastante para cuando no tenemos un Antivirus instalado o cuando instalamos otro programa y no sabemos como quitarlo, lo bueno de esto es que si nosotros guadarmos archivos que son importantes para nosotros nos lo deja intactos, pero bueno empezemos.1.- Vamos a inicio, Todos Los Programas, Accesorios, Herramienta De Sistema Y Restaurar Sistema como se muestra en la imagen.2.-Se no abrira otra ventana donde marcaremos la primera opcion que es restaurar mi equipo a una fecha anterior, posteriormente daremos clic en siguiente , observa la imagen.3.-En la siguiente ventana vemos que nos aparece un especie de calendario donde vemos resaltados algunos dias con negritas los cuales son las fechas a las cuales podemos restaurar nuestro equipo escoge un dia en el cual tu equipo funcionaba a la perfeccion y da clic en siguienteTu computadora se reiniciara y veras el proceso de restauracion al terminar este proceso tu maquina volvera a iniciar indicandote que la restauracion a concluido astifactoriamente.SUERTE!!EA EA EA!!! 1 POST MAS Y SERE SENIOR MEMBER YUJUUUUUU ', 'Windows 7 morirá en 99 días, pero esta versión de Windows 10 lo hará en un mesRubén Velasco07 de octubre, 2019 • 13:501     Ninguna versión de Windows tiene soporte indefinido. Desde el lanzamiento de cualquier versión del sistema operativo se sabe que esta tendrá un soporte estándar, durante el cual se corregirán todo tipo de fallos y se añadirán mejoras al sistema operativo, y un soporte extendido donde solo se dará soporte para parches de seguridad. Cuando instalamos una versión de Windows seguro que el final de soporte de la misma está muy lejos. Sin embargo, cuando queremos darnos cuenta nos encontramos con que en unos pocos días nuestro Windows dejará de actualizarse. Y eso es muy peligroso si estamos conectados a Internet.Hace unos años ya pasó con Windows XP. El sistema operativo favorito de muchos usuarios que estuvo en funcionamiento durante 12 años dejó de tener soporte el pasado 8 de abril de 2014. Llegada dicha fecha, millones de usuarios seguían utilizando este sistema operativo en su día a día. Usuarios que quedaban expuestos ante la mínima vulnerabilidad que pudiera aparecer en el sistema.Aunque a día de hoy todavía hay usuarios que siguen utilizando Windows XP, aunque la verdad es que el número de ellos es muy pequeño. Lo que sí es preocupante es el número de usuarios que aún utiliza Windows 7 y Windows 10 April 2018 Update, dos populares versiones del sistema operativo que dejarán de tener soporte muy pronto.Los usuarios de Windows 7 dejarán de recibir todo tipo de soporte y actualizaciones en 99 díasWindows 7 ha sido uno de los mejores sistemas operativos de Microsoft, y después de ver el fracaso de Windows 8 y los problemas de Windows 10, muchos usuarios decidieron quedarse en él en lugar de actualizar.A día de hoy Windows 7 es totalmente funcional y, a pesar de sus años, nos permite trabajar en el día a día sin problema. Sin embargo, ya le ha llegado la hora a este sistema operativo, y por ello en enero de 2020 su soporte llega a su fin.Windows 7 FondoEn tan solo 99 días, los usuarios de este sistema operativo dejarán de recibir actualizaciones y parches de todo tipo. En el momento que aparezca un fallo de seguridad (que aparecerá, igual que aparecieron en Windows XP) los usuarios quedarán expuestos y no recibirán ninguna actualización para protegerse.Si no queremos tener problemas debemos pensar en dar el salto cuanto antes a una versión más moderna de Windows, ya sea Windows 8.1 o Windows 10. Podemos actualizar a ambas versiones sin perder nuestros datos y, además, nos permitirán seguir utilizando nuestro PC de forma segura.Los usuarios de Windows 10 versión 1803 quedarán abandonados el próximo mesLos usuarios de Windows 7 no son los únicos que deberían estar preocupados por el final de soporte de sus sistemas operativos. Las versiones de Windows 10 tienen un soporte de 18 meses, periodo durante el cual reciben parches de mantenimiento y seguridad. Como cada 6 meses salen nuevas versiones, en un principio no hay problema de quedarse sin soporte.Windows 10 April 2018 Update, versión 1803 del sistema operativo, ha sido una de las versiones favoritas de los usuarios. Tanto que, a pesar de haber 3 versiones por delante de ella (contando la versión 1910 que saldrá en breve), aún hay quienes se niegan a actualizar.Acerca de Windows 10 April 2018 UpdateEl próximo mes de noviembre, esta versión del sistema operativo dejará de recibir soporte y actualizaciones de seguridad. Todos los usuarios que aún estén utilizando esta versión del sistema operativo deben pensar en actualizar cuanto antes si quieren no tener problemas.Recomendamos a los usuarios dar el salto a Windows 10 May 2019 Update, una de las versiones más estables de este sistema operativo, e incluso esperar unos días más y saltar directamente a Windows 10 19H2, la nueva actualización que llegará con otros 18 meses de soporte para todos los usuarios.De momento no sabemos nada de Windows 10 19H2, la versión 1909 del sistema operativoAunque la esperábamos la semana pasada, parece que Microsoft aún no está listo para lanzar Windows 10 19H2, la nueva versión del sistema operativo que llegará como una actualización menor.Si todo va bien, esta nueva versión del sistema operativo debería llegar a lo largo de esta semana o, como muy tarde, la semana que viene. Aunque se trata de una actualización menor, Microsoft quiere asegurarse de que todo va bien y evitar así posibles problemas que puedan perjudicar a los usuarios.1 COMENTARIOTe puede interesar ... Si aún no has recibido Windows 10 May 2019 Update, prueba ahora; la actualización llega a más usuariosLos requisitos que debes cumplir para actualizar a Windows 10 19H2Logo Windows 7 con fondoWindows 7 se salva de su desaparición con estos parches no oficialesPowerpointPortada Programas Top Powerpoint Fusiona formas para tus presentaciones en PowerPoint y crea otras personalizadasPowerpointFusiona formas para tus presentaciones en PowerPoint y crea otras personalizadasDavid Onieva07 de octubre, 2019 • 17:300     Como quizá muchos de los que estáis acostumbrados a usar PowerPoint ya sabéis, este programa nos ofrece una enorme cantidad de elementos para usar en nuestras presentaciones. De hecho y a medida que han ido pasando los años, estos han ido avanzado en número y complejidad.Con todo esto lo que Microsoft ha logrado es que los usuarios puedan echar mano de todo tipo de objetos para incluir y personalizar sus proyectos multimedia. Aunque quizá uno de los más importantes sean los textos que usamos en este tipo de documentos en concreto, hay otros muchos. De este modo, en estos momentos podemos encontrar archivos con los que trabajar tales como imágenes, gráficos, tablas, hipervínculos, WordArt, etc.No cabe duda de que todo ello lo que nos otorga es una enorme libertad a la hora de manejar y crear contenidos originales, pero claro, hay que saber sacarle el máximo provecho. Para ello, además de todas las funciones que nos presenta la aplicación, también debemos tener un poco de creatividad e imaginación. Pues bien, para ello nos va a venir muy bien el caso del que os vamos a hablar en estas líneas, las formas geométricas que igualmente podemos usar.Formas a insertar el PowerPointEstos son elementos, que por cierto encontramos en gran cantidad, que nos permiten dar un toque más personal a estos proyectos de diseño. En concreto nos referimos a formas de todo tipo que vienen separadas por categorías para que sea muy más fácil encontrar aquellas que buscábamos. Sin embargo en este caso lo que os vamos a mostrar es la manera de personalizar aún más estos elementos a los que os hacemos mención.Crea formas geométricas personalizadas para usar en tus presentaciones de PowerPointPor tanto, a pesar de la cantidad de elementos de este tipo de los que podemos echar mano, es bueno saber que igualmente podemos fusionarlos para crear otros nuevos y originales. Para ello, lo primero que haremos será incluir dos de ellos para que podamos comprobar su funcionamiento, luego ya podremos hacer las pruebas que deseemos. En primer lugar debemos situarnos en el menú “Insertar” de PowerPoint, donde accedemos al apartado de “Formas”.Entonces aparecerá una lista desplegable donde nos encontremos con la amplia variedad de estos elementos que el programa nos presenta. Pues bien, a continuación no tenemos más que añadir dos de ellos a una diapositiva de la presentación para que podamos fusionarlos. Una vez ya los tengamos añadidos al correspondiente diseño de la diapositiva, tenemos que marcar ambos de manera simultánea. Esto es algo que logramos pulsando los dos con el ratón, pero manteniendo la tecla Ctrl del teclado, pulsada.Fusión de formas PowerPointUna vez estén marcados los dos elementos que queremos fusionar, en la parte superior de la interfaz aparecerá una nueva opción de menú, “Formato”. Pues bien, en la parte izquierda de la interfaz, ya encontramos la opción que realmente nos interesa en este caso, el botón “Combinar formas”.En realidad se trata de una lista desplegable donde observamos varias opciones en las que se pueden combinar los objetos que previamente habíamos marcado para crear la nueva. De hecho una de las grandes ventajas que aquí tenemos es que, a medida que nos situamos sobre alguna de estas alternativas, los cambios se verán en la dispositiva en tiempo real para que elijamos la que más nos interesa.¡SÉ EL PRIMERO EN COMENTAR!Te puede interesar ... PowerPoint sonido auricularesAñade ficheros de audio y vídeo a tus presentaciones de PowerPointPowerPoint youTubeAñade vídeos de YouTube a tus presentaciones de PowerPoint para que sean más espectacularesReglas de PowerPointAñade guías y cuadrículas para mejorar el diseño de tus diapositivas en PowerPointlogoActualidad e información sobre software, tanto para Windows 10 como Open Source. Tutoriales, guías y trucos para aprovechar al máximo los principales programas, tanto de escritorio como aplicaciones web. Comparativas y listas de los mejores programas.Archivo', 'Divertida animación entre Gates y Jobs en la que discuten por el sistema operativo.http://www.youtube.com/watch?v=2QW9FCUYcY0', 'Hola, necesito comprar un notebook que cumpla con las funciones de programación(autocad y arcgis) y que tenga buen rendimiento en los juegos online.Encontré 2 computadoras y quiero compararlas, me gustaría leer sus comentarios y recomendacionesASUS X505ZA / AMD R5 / 8GB+4GB RAM / 1TB+256SSD / AMD RADEON VEGA 8 GRAPHICS*LENOVO LEGION Y530 / INTEL® CORE™ I5 / 8GB RAM / 1TB / GTX 1050.../...', 'Bien. Pues tras las explicaciones de Roberto0, en Religión, y las de Gabin, en Quejas, hemos podido comprobar que se puede escribir con tildes y Ñ. O sea, con los carácteres españoles. Y también se puede copiar y pegar fácilmente sin usar comandos.Y da igual el editor que se tenga configurado en el foro, es decir, ya sea el básico, el estándar o el avanzado.Recuerden:- Bajamos abajo de la página, a la izquierda y le damos al desplegable donde sale la versión elegible del foro, "-- vB4 Default Style".- Le damos a la versión para móviles, "Default Mobile Style". - Saldrá una nueva vista del foro. Le damos a un cuadradito arriba a la derecha y veremos varias opciones. - Pinchamos en Foros y ahí podremos escribir con tildes y Ñ.Luego, si queremos volver a la versión anterior para leerla cómo siempre, nos vamos abajo en el centro y pinchamos "Full Site".Gracias mil a Roberto0 y a Gabin!! ', 'Inicio este tema como adherido, por la evidente razon, de que casi todos los "temas" de esta seccion son para contactar, asi que porfavor no abran tema para lo mismo, aqui presentense porfavor.', 'hola, tengo un problema, ase poco formatie mi compu pero me desabilito la arroba, la arroba la escribia  con AltGr + Q y me sali el arroba, pero aora ya ni con shift ni con alt ni con ctrl 64, desaparecio el arroba de mi compu, lo ke tengo ke aser aora es copiar y pegar el arroba donde lo kiera escribir, como lo abilito? espero me puedan ayudar gracias!!', ' Iniciado por exeterHola El Viajero del Tiempo,Excelente informacion !!. Estos ayuda siempre a quienes aqui pueden ayudarte, gracias.Bueno, aun cuando los detalles entregados son buenos, tu, estas trabajando un Mac que puede ser el OS X Snow Leopard (10.6) to any Mac running OS X Lion (10.7) or MountaOS X Mavericks (10.9)in Lion. (10.8) o OS X Mavericks (10.9)? . Indicamos que device tienes.Al hacer cambios en BIOS/UEFI y/o CMOS, tu has entrado en una parte muy sencible que todo device tiene y si no se tiene  un skill apropiado para interferir alli, no es recomendable tocarlo para nada. Los settings alli permiten que todo trabaje correctamente. Presumo que tienes un Appel Recovery CD de tu device, pues lo podriamos utilizar para recobrar todo como corresponde. ►  Somebody, tus aportes son siempre interesantes,EXETERHolas, soy yo otra vez! JajaResulta ser que al cambiar "the onboard battery" yo creí que eso había solucionado el problema, de que al encender la PC parecía que arrancaba y después de 5 segundos se apagaba el led indicador de lectura del disco duro y después de 1 minuto se ponían los ventiladores al máximo. Pues no, no se solucionó, yo creí eso porque al fin pude entrar a "the BIOS" y después de configurar la fecha y la hora guardé los cambios y salí, pero me llevo la sorpresa de que al guardar y salir, la PC no inicia y ni siquiera salen las opciones de "Startup menu" y el mismo problema persiste, el problema de arranque de windows y del BIOS siguió, la única forma de ingresar al BIOS o de que inicie Windows es haciendo "clear CMOS" y esperando aprox. 1 hora en el post de error que siempre aparece tras vaciar CMOS.Ya me di cuenta de que aunque ese post de error diga que puede ser la pila de la "motherboard" no es verdad, porque al vaciar CMOS me dice lo sigiente: Default settings loaded***Eso no significa que la pila de la motherboard esté mal, porque eso sólo aparece cuando hago "clear CMOS" y pues restauro los ajustes por "default", por eso aparece ese error, pero al presionar F1 guardan los nuevos ajustes o sea los que son por "default", entonces tengo que entrar al BIOS presionando F1 para arrancar e inmediatamente presionar la tecla ESC para "Startup menu"(el menú que aparece para entrar a BIOS o a otras opciones) y ahí configurar los ajustes que se restauraron al limpiar CMOS.-Pero el maldito problema es, que de mil intentos que he hecho eso,sólo 3 veces he entrado a Windows 10 y 4 veces he entrado al BIOS,-Los datos que me parecieron más importantes cuando pude entrar al BIOS son los siguientes:HEWLETT PACKARD COMPUTER SETUPSystem BIOS K01 v02.05ME Firmware Version 8.0.4.1441ME Management mode AMTAptio Setup Utility Version 2.13.1216. Copyright (C) 2012 American Megatrends, Inc.***Este es el numero de parte de la motherboard: 657094-001por si me pueden ayudar con la configuración del BIOS para esa "motherboard" Un saludote!', 'Cuando se fue Renault de México, en ese breve espacio me compré dos de estos, en los 90, los dos me los robaron.', 'Este es un Renault 8, el primero que llegó a mi familia en primer grado, ya había Renault antes, los famosos Gordini', 'Se presento como una salvación del google chrome que te lleva a la posibilidad de usar tu móvil o portátil en la TV por wifi pero siendo estrategia típica del consumismo incluye frustración.1 Necesario que funcione la web ¿por qué?2 Pasos a seguir... Protesto, botón derecho y ya o prende google y un botón directo para escritorio, ¿quien impera solo el video o solo... la parte de la pantalla? muy adicionales opciones y esto es básico en configuración nunca en puerta al principio.Si lo hubiese hecho yo, enciendes el Chromecast y capta todo lo que este en wifi ¿no?Luego hay mucho que hacer con las TV box, sus patéticos teclados virtuales, sus navegadores para mando aunque es para otro hilo.', 'Bueno, a mi me paso algo muy raro con un virus y ya se los comente.En contre este articulo sobre un virus y quiero compartirlo con ustedes para que esten prevenidos:Virus Downandup infecta ya a más de 10 millones de PCsDownandup, también conocido com Conficker o Kido, es un gusano que se propaga a través de redes con bajo nivel de seguridad, en soportes de memoria y ordenadores sin las últimas actualizaciones de seguridad.El virus se difunde a través de una vulnerabilidad de Windows Server, al que se conectan los sistemas operativos Vista, XP y 2000. Desde que fue identificado por primera vez en octubre del año pasado, su progresión parece imparable.La compañía de seguridad F-Secure calculaba el pasado viernes en casi 9 millones el número de PCs infectados. Sólo cuatro días antes la cifra era de 2,4 millones, lo que demuestra la rapidez con que se expande Downandup.Y eso con una previsión conservadora, ya que la cifra real de ordenadores infectados podría ser mucho mayor. Los expertos en seguridad recomiendan la instalación del parche MS08-067 de Microsoft para reparar sus efectos.El virus actúa buscando un archivo ejecutable de Windows denominado “services.exe”, y se copia a sí mismo como un archivo con la extensión “.dll” y un nombre de 5 a 8 caracteres. Después es capaz de modificar el Registro de Windows, que controla algunas funciones clave de éste.Una vez que el virus está instalando y funcionando, crea un servidor http, resetea el sistema de recuperación del PC (complicando la recuperación del ordenador infectado), y descarga archivos del servidor.Algunas formas del malware descargan archivos desde un grupo de servidores o webs, por lo que es fácil localizarlas y controlarlas. Pero en el caso de Downandup el funcionamiento es más complejo.Y es que su peculiaridad consiste en un complejo algoritmo que crea cientos de dominios diferentes cada día (como mphtfrxs.net, imctaef.cc o hcweu.org), por lo que es prácticamente imposible controlar desde donde se descarga los archivos.Otra firma de seguridad, Trend Micro, cree que detrás de este ataque se esconde un grupo criminal que crea botnets, o redes de ordenadores controlados a distancia. Según Trend Micro, se trata de una amenaza híbrida que combina técnicas antiguas con nuevos métodos, y puede ser el primer paso en la creación de una red masiva de PCs zombi.Fuente : Baquia', 'sera buena idea tener los dos SO en la pc', 'NoPE: Crack de Windows Vista UltimateCrack Windows Vista Ultimate NoPEDesde su lanzamiento, Windows Vista ha sido victima de tantas cr&#237;ticas como ataques. Pero la noticia de un nuevo crack para Windows Vista Ultimate esta circulando con mucha fuerza por Internet. Incluso, distintos diarios online la propalan como una gran proeza y desaf&#237;o a Microsoft.Desde antes de su nacimiento, Microsoft anuncio su nueva versi&#243;n de Windows, c&#243;mo una "Versi&#243;n Anti Pirarter&#237;a y Super Segura"; es decir, infranqueable por todo frente (DRM, Windows Update comprobando su autenticidad en cada actualizaci&#243;n, antipspywares, etc.). Unos d&#237;as despu&#233;s del lanzamiento, lo de antipirater&#237;a qued&#243; s&#243;lo en palabras, pues ya hab&#237;a salido un crack para activar el Vista en base a fuerza bruta.NoPE: La diferencia con los anteriores cracksEntonces, los cracks para Windows Vista existen desde hace tiempo, &#191;Pero, por qu&#233; tanto inter&#233;s en este &#250;ltimo? &#191;Qu&#233; lo hace distinto e interesante? La diferencia con los anteriores cracks, es que el grupo de hackers llamado "NoPE" ha crackeado el DVD de Windows Vista por completo. Por lo que, una vez instalado, ya esta activado, se pueden actualizar los &#250;ltimos parches de seguridad de Windows Update y no es necesario introducir ni un serial o keygen.Desde luego, Microsoft no se va a quedar de brazos cruzados. Ya veremos cuanto dura este crack. Y posteriormetne, el ping pong de parches y cracks a los que nos tiene acostumbrado MS con sus softwares "anti pirater&#237;a".Windows Vista Ultimate NoPEEl Vista Ultimate NoPE pesa 2.86 GB y ya se encuentra disponible, para su descarga, en la mayor&#237;a de sitios P2P. Pero, hay que tener mucho cuidado, pues nadie nos asegura que esta versi&#243;n pirata de Windows Vista, est&#233; libre de spywares, troyanos u otros malwares. Es m&#225;s, NO ACONSEJAMOS SU USO. Este post es s&#243;lo informativo.', 'Soy nuevo en el foro y en vez de presentarme como mandan las buenas costumbres, entro aquí como caballo en cacharreria, y sobre todo por no haber sabido encontrar el foro de las bienvenidas. Pese a todo lo importantes que quedo con el deseo y la idea de dar y recibir ayuda de este tema o del que por ventura se presentara. Había escrito un extenso mensaje sobre el tema este de los formateos en el PC, pero se ha borrado por vete a saber que torpes maniobras hiciera con las teclas, así que a falta de tiempo, hecho mano de un articulo que expresa mi idea sobre las nuevas opciones que las reciente actualizaciones de W-10, nos brinda.Cordiales saludosEl que me sorprende soy yo de que a estas alturas y como usuarios de Windows, no conozcáis las nuevas opciones de recuperación que se han creado en las ultimas actualizaciones del W-10 y que son rápidas, practicas y fiables Porque de eso del formateo, los puntos de restauración etc, han pasado al olvido. Si manejáis w-10, iros a Configuración, + actualización/seguridad, y de aquí a Recuperación y allí os dará dos opciones, o dejar el ordenador como nuevo y formateado a un nuevo inicio en limpio, o la otra opción que es la más usada la que te lleva el ordenador a su punto de configuración original pero sin tocarte ningún archivo ni las configuraciones de pantalla, color textos etc y después te deja en el escritorio, una página con todo lo que ha quitado para que lo vuelvas instalar, ya que son programas ajenos a Windows, probarlo y ya veréis.Quienes tengan dudas sobre lo expuesto les puedo dar todas clases de explicaciones.', 'Buenos días, tardes, nochesTengo un problema que no he podido resolver desde hace unos díasDonde trabajo, disponemos de una red para compras, antes, el servidor en realidad era una computadora más con win7Un total de 5 computadoras mas el "servidor" y el "servidor" sin ningún dispositivo conectado mas que ratón y tecladoDurante el tiempo que permanecimos con ese "servidor"Se agrego una nueva computadora para tener dos computadoras en una misma oficinaCPU1 disponía de una impresora y se decidió que CPU2 debía tener acceso a esa misma impresoraSe realizo una conexión en red entre CPU1 y CPU2, solamente se compartieron recursos y CPU1 se volvió un servidor de impresión para CPU2, la cosa quedo así, hasta que se adquirió un servidor de verdadTras la conexión con el nuevo servidor, la impresora en red dejo de funcionara pesar de intentar varias opciones, no se ha podido corregir la conexión en red de la impresoraAlguien tiene una idea de como solucionar esto?', 'porfavor diganme ,que quiero saber cual es la mejor opcion y si no la habia visto si me responden gracias', ' Iniciado por Manugar...Doonga, NO. Los golpes en los testículos NO producen cáncer. Y MUCHISIMO MENOS es así de “frecuente”.1. Mi sobrino desarrolló un cáncer testicular al tiempo de recibir un golpe2. Mi profesor de navegación desarrolló un cáncer testicular al tiempo de recibir un golpe.Es muy posible que los cánceres no sean consecuencia clínica del golpe.Pero se dieron esas condiciones.Entonces: solo que se haga revisar con periodicidad. Ni todos los días, ni todos los lustros. Una vez por año durante un período de tiempo razonable.', ' Iniciado por ViolettaNos gustó tanto que la vimos dos veces Muy recomendable mis queridos peripatéticos', 'Buenas, el problema con mi laptop es que cuando paso el cursor de el mouse por algun  video de fb o alguna otra pagina se pone la pantalla en negro eso me esta sucediendo de algunos dias ya Las Caracteristicas de mi Laptop son:Número de producto3PX03LANombre del productoHP Pavilion - 15-cw0001laMicroprocesadorAMD Ryzen™ 3 2300U (2 GHz base frequency, up to 3.4 GHz burst frequency, 6 MB cache, 4 cores)Memoria, estándar12 GB de SDRAM DDR4-2400 (1 x 4 GB, 1 x 8 GB)Gráficos de vídeoAMD Radeon™ Vega 6 GraphicsIntegradaHard drive1 TB 5400 rpm SATADisplay39.6 cm (15.6") diagonal HD SVA anti-glare micro-edge WLED-backlit (1366 x 768)Ranuras de expansión1 lector de tarjetas SD multiformatoPuertos externos1 USB 3.1 Type-C™ Gen 1 (Data Transfer up to 5 Gb/s, Power Delivery, DisplayPort™ 1.2, HP Sleep and Charge); 2 USB 3.1 Gen 1 (1 HP Sleep and Charge); 1 HDMI 1.4; 1 RJ-45; 1 headphone/microphone comboDimensiones mínimas (anch. x prof. x alt.)36.16 x 24.56 x 1.79 cmPeso1,85 kgTipo de fuente de alimentaciónAdaptador de alimentación de CA de 45 WTipo de bateríaIones de litio de 3 celdas y 41 WhFunciones de audioB&O PLAY, altavoces dobles', '<p>cerrado por traslado.</p>', 'Bueno pues, en ese caso a descargar el archivo controlador de sonido desde la pagina del fabricante e instalarlo luego.Puede darse un pequeño inconveniente también pero no es algo que no se pueda solucionar eh.Para eso se necesita otra vez el Everest y buscar en "resumen" el apartado de sonido o multimedia para saber el número de serie del chipset, porque en la pagina del fabricante pedirá algo así como escoger "AC\'97 85XXX/856XX/857XX" en una caja de opciones.', 'Hola,A ver, q me hago viejo y se me comienzan a caer las cejas..nos caemos en trocitos con la edad  He pensado q ducharme todos los día me está jodiendo las cejas, asiq había pensado en comprarme unas gafas de natación para la ducha.. alguna idea? Y luego he visto q recomiendan mucho el Aceite de ricino para las pestañas y las cejas... vosotros que usáis?... también recomiendan el aceite de oliva, de coco y de romero..y también la Sábula (aloe vera).. No dicen nada del ageite de girasol (el de cocina), pero he leido q tiene mas vitamina E q el de oliva.. osea q a lo mejor también ayuda no?A ver si es posible q se me ponga unas cejas así, gracias. https://www.youtube.com/watch?v=oJDh3VwogGg', 'Saluditos.Comento mi situación respecto al PC que tengo en casa.Mi papa, tiene mi equipo plagadito de filtros y mi sistema operativo esta muy limitado al igual que mi red.Quería instalar algunos programas en Windows, pero no tengo Pass de administrador, una vez lo forcé y él supo lo que intentaba hacerHe averiguado que puedo tener otro sistema operativo dentro de un pendrive y arrancar éste antes que el disco duro si modifico las prioridades de arranque.El problema es el pass de la bios.Quisiera conocer algun programa o aplicación que me ayudase a lograrlo.No pretendo borrar el pass del Bios Uefi, solo quiero conocer el pass para volver a dejar el equipo tal y como se encontraba.En un pendrive instalé una versión de ubuntu plagada de programas, aunque me hubiese gustado que fuese alguna versión de windows.Ahora no estoy muy segura de si podrá funcionar en el pc porque aun no he podido probar nada y no sé si podrá guardarse el progreso que realice porque he leido que sólo es un medio de arranque, pero joder, quiero que también pueda guardar lo que realiceMuchas gracias', 'hola que tal necesito de su ayuda voy a usar autocad y me gustaria que me dijeran cual es la mejor opcion de computadora necesito una lap top muchas personas me aconsejan una mac me gustaria que me dijeran una maquina en especial para usar autocado muchisimas gracias espero sus respuestas', 'mmmm me hize esta pregunta hace unos dias, ahora la informacion y la data es comun transportarla en USB&#180;S, DVD&#180;S, hasta en CD&#180;S, pero alguien en estos tiempor aun usa diskettes???Recuerdo q io tenia una coleccion inmensa de estos en casa, un dia recupere data de ellos, dicho sea de paso esta data no peso ni 1GB , y de ahi defrente a la basura a contaminar el planeta U_Urecuerdo q cuando comenze a usar una compu usaba este tipo de diskettes 5 1/4', 'un regulador es como lo dice la palabra regular la electricidad y para evitar que se descompongan los aparatos electricos, he notado que se me queman mucho ya con este van tres por que sera que pasa esto corre un riesgo que se me descompongan mis aparatos electricos ', 'Quisiera platicarles. Antes del Valiant 1964, mi Papá adoraba un coche chiquito, que se llamaba Ford Anglia. Tenía un motor ruidoso y poco potente, pero lo adoraba.Se deshizo de él y entonces vino el Valiant 1964.Cuando fui con mis hijos, hace mucho tiempo a ver Harry Potter, la emoción no fue el muchacho de la varita, sino la súbita aparición del auto que era igualito al que había tenido cuando era niño y que adoraba mi Papá. ', 'Hola a [email\xa0protected]Pues por el título ya se imaginaran. El tema de Johnny_5k me causó mucha nostalgia...de modo que abro este tema para que contemos, los que tenemos 10 años o más frente al monitor, y ahora que lo pienso, detrás o dentro del CPU, nuestras vivencias y experiencias.Y es que piénsenlo pero es ahora para para muchos, más jóvenes que nosotros, digamos menores de 15 años, lo más común del mundo decir 1GB de RAM o tener una USB de 2GB....:::>Por ejemplo:Cursaba mi quinto semestre en la preparatoria en la especialidad de programación y un profesor nos prestó un folleto de PC\'s DELL. Cuando en las especificaciones de uno de los equipos crei alucinar:" Procesador: Pentium III 1GHz "por un momento lo creí un error de impresión. y fui a comentarlo con el profesor, precisamente un Ingeniero en Electrónica quien me explico que no era un error que el procesador podía alcanzar una velocidad de procesamiento de 1,000 MHz... algo inaudito para nosotros que sentíamos volar nuestros PII\'s de 500MHz. El año: 2002.Justo ahora, 6 años después, la portátil que utilizo en el trabajo me dá 2.3 GHz sin "pujar"...Cómo han pasado los años......¿Cómo los han tratado a ustedes....?', 'Hola,Wow.... tienes algo malo. Este es un malware antiguo con diversas variantes. No es recommendable mantenerlo en el Sistema. Soluciones de eliminacion estan en busqueda todavia. Una solucion que se sugiere, es hacer un “Recovery System”. que eliminaria completamente el virus. Si tu device trabaja con Windows 7,  8, o Windows 10, tienes entonces opciones seguras para Restorar el Sistema en forma rapida.Suerte.', 'si linux es buena opcion Yo te recomiendo  ke busques hay uno para cada quien yo me kedo con ubuntu y suse ......... a y el buen xp', 'Ultimamente he estado pensando en comprar una nueva portatil, actualmente poseo una Ultrabook con procesador i3 que realmente aun es util para mi ya que solo realizo tareas basicas de un usuario normal y navego por internet, veo videos en youtube, lo normal, lo maximo que hago es jugar Urban Terror.La cuestión está en que ya han pasado varios años en los que me ha tocado estar mas pendiente de mis cosas que de la tecnologia como antes, no tengo el mismo tiempo, y bueno en fin uno trabaja y esas cosas que los humanos hacemos que nos quitan tiempo, debido a esto he perdido la nocio de los procesadores termine viendo por ultima vez una comparacion de los i3 e i5 con los AMD que ya ni recuerdo, en general tengo la idea del pasado cuando los AMD eran mas rapidos pero daban problemas de compatibilidad e inclusive se recalentaban, Intel era otra cosa, pero ahora no se, me gustaria que una persona mas actualizada me diga realmente su opinion de como va la cosa, se que intel va por los i9 que no es lo que quiero ya que seria demasiada maquina para mi, y AMD pues... no se, lo que si no quiero es que me recomienden laptops HP despues de lo de las pavilion DV no confio en HP sino para impresoras solamenteHe visto unas Lenovo, y unas Asus que se ven muy bien, pero no se si preferir las de procesador i5, o algun AMD relativamente equivalente.Alguna recomendacion? por favor .... ', 'Gabin, haz las consultas en la sala, pues, privadamente es para otros topicos,A ver:  Un dispositivo Wifi Ultraboost es un device que se utiliza para extender el área de cobertura de tu Red WiFi. Este device, funciona simplemente al recibir una señal WiFi existente, amplifica esa señal y la transmite aumentada, punto. Todo lo que tu tienes que hacer, es, adquirir  el dispositivo, conectarlo a tu red doméstica y dejar que haga su trabajo. Como trabaja:El WiFi UltraBoost funciona conectándose con la red de Internet que tu tienes y luego, utilizando su propio conjunto de “antenas incorporadas” , transmite una señal amplificada, que  aumenta el alcance y la velocidad de tu Internet. Esto permite  que recibas señales fuertes en tus PC’s a donde ellos estén ubicados, Básicamente, el WiFi  Ultraboost duplicará su rango de señal de Internet a frecuencias mucho más altas para obtener los resultados que tu estás buscando.Teóricamente este device,  puede alcanzar velocidades de hasta  300 Mbps, (300 Megabyte por segundo….).e Interpretando esto en un contexto mas comprensible, es, que cuenta con un baremo de 300Mbps, que pueda permitir descargar un fichero de multimedia de 3GB en unos 10 segundos de tiempo. Otro índice practico, podría decirse tambien de que agregando este device, podría resolver de inmediato la mayoría de los problemas con conxiones perdidas y/o con señales lentas,.Finalmente, Lo que si yo te sugeriría hacer, seria realizar primeramente, lo siguiente: Ejecuta un Test de Velocidad de Internet en Linea., es decir, chequea que velocidades de Download y Upload te permite tener tu Proveedor de Internet en ese momento, (un Proveedor es tu ISP….)  Luego que haces esto sin tener todavia el WiFi Boost instalado, lo haces inmediatamente después de que este device esta instalado y trabajando, para que compares ambas velocidades. Entra a la pagina que que te indico. Al entrar alli, veras un circulo  y en su centro  CLICAS  donde lees GO. Al clicar en GO, iniciara el test que te indico.  Ahora el modelo que tengas te dará la información que deseas saberClica ►  AQUÍSuerte,', 'Hola,Alguien me consulto, como podria aprender el programa Linux. Para vuestra informacion, Linux, es un Distro muy amplio para explicar todo aqui en la sala. He encontrado un curso de Linux, exelente y gratis en español, que considero, tiene una pedagogia y base muy solida, para quien desee entrar en este Distro. Quienes deseen seguirlo pueden clicar ► AQUI', 'Gabin, haz las consultas en la sala, pues, privadamente es para otros topicos,A ver:  Un dispositivo Wifi Ultraboost es un device que se utiliza para extender el área de cobertura de tu Red WiFi. Este device, funciona simplemente al recibir una señal WiFi existente, amplifica esa señal y la transmite aumentada, punto. Todo lo que tu tienes que hacer, es, adquirir  el dispositivo, conectarlo a tu red doméstica y dejar que haga su trabajo. Como trabaja:El WiFi UltraBoost funciona conectándose con la red de Internet que tu tienes y luego, utilizando su propio conjunto de “antenas incorporadas” , transmite una señal amplificada, que  aumenta el alcance y la velocidad de tu Internet. Esto permite  que recibas señales fuertes en tus PC’s a donde ellos estén ubicados, Básicamente, el WiFi  Ultraboost duplicará su rango de señal de Internet a frecuencias mucho más altas para obtener los resultados que tu estás buscando.Teóricamente este device,  puede alcanzar velocidades de hasta  300 Mbps, (300 Megabyte por segundo….).e Interpretando esto en un contexto mas comprensible, es, que cuenta con un baremo de 300Mbps, que pueda permitir descargar un fichero de multimedia de 3GB en unos 10 segundos de tiempo. Otro índice practico, podría decirse tambien de que agregando este device, podría resolver de inmediato la mayoría de los problemas con conxiones perdidas y/o con señales lentas,.Finalmente, Lo que si yo te sugeriría hacer, seria realizar primeramente, lo siguiente: Ejecuta un Test de Velocidad de Internet en Linea., es decir, chequea que velocidades de Download y Upload te permite tener tu Proveedor de Internet en ese momento, (un Proveedor es tu ISP….)  Luego que haces esto sin tener todavia el WiFi Boost instalado, lo haces inmediatamente después de que este device esta instalado y trabajando, para que compares ambas velocidades. Entra a la pagina que que te indico. Al entrar alli, veras un circulo  y en su centro  CLICAS  donde lees GO. Al clicar en GO, iniciara el test que te indico.  Ahora el modelo que tengas te dará la información que deseas saberClica ►  AQUÍSuerte,', 'Se supone, o por lo menos yo lo supongo, que un "foro" es un lugar de encuentro donde se pueden compartir ideas, dudas, opiniones. Y al hacerlo, si se hace con honestidad, cada persona expone a los demás su parte mas íntima, sus sentimientos.Pero ¿qué pasa cuando a ese foro acceden personas con doble-intención, que leen los pensamientos de los demás con vileza. Procurando recabar sus intimidades, sin dar nada a cambio?.Sería igual que quien, en la calle, se acerca sigilosamente por la espalda a los que están hablando, para escuchar a escondidas lo que dicen e intentar conseguir algún dato con el que luego poder comerciar.O peor aún, esas personas que te preguntan aparentes tonterías y poco a poco te van sonsacando datos, que si los hubiesen preguntado juntos de primeras, nunca los hubieses contestado.Con ese tipo de personas en la vida real es posible manejarse, porque al final se las reconoce y se las ve venir desde lejos. Pero en la vida Web es más difícil. Son los llamados BOT.Un Bot es un programa informático creado para recolectar información, publicitar algo o crear tendencias. Ultimamente son famosos los Bots rusos y chinos que se han ido introduciendo en las redes sociales europeas y norteamericanas, con la clara intención de generar polémicas artificialmente. ¿Cómo funciona un Bot?.Ciñiéndonos al tipo de Bot usado en los foros, estos programas actuan emulando las conversaciones que pueden mantener los humanos. Usan rutinas de Inteligencia Artificial, que es por si alguien no lo sabe una forma un poco diferente de la programación tradicional.Pongo un ejemplo. Un programa tradicional de computadora haría que SIEMPRE que alguien pregunte cuánto es 2 más 2, la respuesta sea 4. Un programa con Inteligencia Artifial (IA) por su parte haría que a la enésima vez que alguien pregunte cuánto es 2 más 2, la respuesta sea: "Quieres dejar de ser pesado. Ya te he dicho que son 4 y esto no va a cambiar por mucho que lo preguntes."Es decir, incorporan a la incansable y fría exactitud de la máquina, detalles "humanos" de variabilidad o lo que puede confundirse con "emociones."Estos trucos IA, se han ido perfeccionando. Y a día de hoy son muy difíciles de detectar. Pero aún hay detalles que delatan...¿Cómo descubrir un Bot?.Dado que estos programas a pesar de poder tener millares de líneas de código, todavía -gracias a Dios- no pueden emular a los millones de sinapsis que tenemos los humanos, suelen caer en repeticiones. Y por lo tanto es posible que vistos en perspectiva se les descubra por sus "estadísticas".    Por ejemplo. Usuarios que tienen una cantidad de intervenciones exageradas. Mucho mas numerosas que la media de los demás. ¿Les da tiempo a contestar todo?.Pero que casualmente sus contestaciones son cortas. Insulsas. Con frases que parecen sacadas de una bolsa de galletas de la suerte chinas. Artificiales.A veces, también se les puede descubrir por detalles curiosos que si fueran usados por humanos, invitarían a hacer un estudio psicológico de quien los usa. Por ejemplo, escribir todo en mayúsculas, o en letra muy grande, o en formato negrita y color rojo.En resumen. Los Bots cuando son usados como propagadores de mentiras en las redes sociales, son un artificio maligno. Cuando se usan para recopilar "meta datos", son un instrumento mas de la apisonadora Marketing que mueve el mundo -no sé si para bien o para mal-. Y cuando se utilizan en los foros para "animar el cotarro" terminan por hacer justo lo contrario porque las personas sienten que no se comparten ideas, dudas, opiniones, sentimientos.', 'Hola Voy a ser bien sincera, no leí las cosillas esas que ponen que se deben de leer antes de crear un tema, espero esté bien este que estoy haciendo.Más que nada es una duda que tengo, y quien guste animarse a darme un tutorial o algo así pues que mejor.Al grano, estoy en busca de trabajo, y apunto de entrar a una muy buena empresa mexicana, el problema es que sólo hay 1 vacante y somo aún 8 peleando por el mismo puesto, ya he pasado 2 exámenes pero falta uno más, y me dijeron que me pondrían a transcribir un escrito en máquina de escribir, no problem con eso, y me dijeron que también me iban a poner a archivar o algo de archivo, en computadora, y en ese momento si me quede de...o.O WTF!!!Que es archivar?? Cómo se archiva?? Hay diferentes métodos o maneras?? Alguien me puede ense;ar a archivar o bien pasarme el link de algún lugar donde haya un tutorial o algo así?? Espero que si haya respuestas, y si el tema esta mal, pues con todo el dolor de mi corazón acepto que lo cierren, saludos a todos.', 'Holas.Verán, tengo una HP Windows 10.Viendo videos en YT  vi que para formatear...Uno va a Inicio > Configuración > Actualización y Seguridad > Recuperación > Restablecer este equipo.Lo que quiero, es que la laptop quede sin archivos, como de fábrica. Así que pongo en borrar todo.Se reinicia, va cargando, llega a 5%Y aparece esto:No sé qué hacer Ashuda.', 'Hola,Un tema con detalles de algo hackeado, es algo que aqui no se asiste', 'soy nuevo en esto de los foros pero quisiera que me alludaran para saber que es lo que estoy comprandoes una dell inspiron 15 con procesador intel 2 core duo t6400 3gb de ram y disco duro de 250quien puede echarme una mano', 'Si el próximo año se cumpliesen todos los deseos que pidieron en todos sus cumpleaños pasados si o si ¿Qué cosas llegarían a cumplirse?EDIT:Lo pregunto ya que si se cumpliesen todos a la vez podrían haber tanto ventajas como problemas.', ' Iniciado por JoseAntonio1Mil gracias de nuevo Nietzscheano, segui tus instrucciones y ya logre entablar el shortcut en escritorio y se abre bien la pagina de entrada. Con eso no hay mas problema.No me gustaria abusar de tu gentileza, pero hay dos cosas nuevas que resultaron al utilizar Firefox que no tenia antes:1. En firefox ahora aparece un buscador que se llama Babylon en lugar del Google, que yo prefiero. Lo instalo y se usa bien. Pero si cierro Firefox y vuelvo a abrir me vuelve a aparecer el Babylon. ¿Hay alguna forma de erradicar Babylon?2. En hotmail cuando funciona en firefox y quiero corregir ortografia antes de postear ya no funciona. Sale un anuncio diciendo que en algunos buscadores hay que bajar un diccionario. Pero con internet explorer salia bien. ¿Estara mal instalado el hotmail o asi es?Saludos,Tú tranquilo JoseAntonio1, mientras pueda colaborar, será un gusto.Con respecto a la primera pregunta, podrías tratar poniendo google como página de inicio y así cada que entres a firefox irás a google directamente. O si estás ya viendo alguna página y quieres ir a google sólo das click en "home" que es un ícono con forma de casa que está en la parte superior izquierda del firefox, esa te lleva directo a la página de inicio. Sino te sirviera me avisas y buscamos otra solución.Nunca he usado corrector ortográfico con internet, pero sino me equivoco firefox tiene complementos para corrección ortográfica. Déjame averiguar sobre esto y te estoy avisando para hacer la pruba.Saludos. Y no te preocupes que no es molestia, al contrario.', 'Hola amigossoy nuevo en esto,mi problema es que acabo de comprar una balanza peso digital defor,y no se como sumar los productos en ella ni darle al total,ni el boton de imprimir el tiketnecesito ayuda‚‚ con un manual o algo por favormodelo defor bp plga0', 'Buen día a todos, les cuento me anime armar mi primer computadora compre los componentes y lo monte el problema es que si enciende pero no me da video. Utilice un Ryzen 3400g y una placa aorus b450M.No estoy seguro si necesito actualizar la bios con un procesador de generación anterior pues en la caja menciona "desktop ready 3000" O quizás hice algo mal.En un rato les adjunto algunas fotos espero puedan orientarme. Gracias', 'NOD32 (muy veloz y portable porque esta escrito en Ensamblador) y PCTOOLS Firewall (combinada con Antispyware).... son lo mejor que he probado hasta el momento.... PANDA, MCAFEE y KASPERSKY hacen lenta la maquina y se les cuela algo con frecuencia.... Buen post.... Saludos! ', ' hola soy beto, el problema es que cuando quiero ver las imagenes en gif o jpeg, ma aparece un recuadro en lugar de la imagen, y me indica que no hay ningun programa predifinido para abrirlo, asi que cada vez que quiero ver una imagen, tengo que ir a abrir con... y seleccionar un programa, alguien me podria ayudar a solucionar esto mi mail : [email\xa0protected] gracias', 'Un cordial saludo a todos, muchas gracias por toda su ayuda, mi problema es el siguienteTengo 1 pc y una lap HPHoy queria realizar el respaldo de toda mi informacion de mi lap por que la voy a Formatear, A si que conecte los 2 ordenadores en un Red Local e hice un Equipo de Trabajo, asi poder pasar los dastos de  mi lap a la pc, el Proble es que la carpeta compartida en la pc de escritorio tenie de raiz su ubicacion en el disco Cel cual solo tiene 8GB de almacenamiento y no lo puse en el DIsco C con mas capacidad.Quise pasar una carpeta que tengo en mi lap (carpeta con mi informacion personal de 5 años pesa 18gb), al cortarla y pegarla en la carpeta compartida a la mitad me puso un mensaje de, Falta espacio en la ubicacion selecionada, y solo medio opcion de intentar y cancelar, intentar no servia nada a si que selecione cancelar y la carpeta ya no esta, no se encuentra ni la lap ni en la pcpuse programas de recuperar archivos pero no tengo idea de donde pudo quedar esa informacionpido de su ayuda y espero que me puedan proporcionar la informacion tan valiosa que necesito gracias!', 'una pregunta cuanta informacion de fotos le cabe 1GB, o como puedo saver cuanto le cabe aun 1GB?GRACIAS', 'Hola, yo me pregunto cual es el mejor antivirus muchos me aconsejan en kaspersky, lo que espero es que sus opiniones.../...', '¿segunda oportunidad para cuál de ambos?', 'Hola mi problema es que tenia pensado comprar una:placa madre MSI B250H PRO-VHprocesador Intel Pentium G4560y una ram DDR4 8GB 2400MHzy la cosa es que ya tengo una fuente vieja que es la tipica MagnumTech 400w que dice esto+12v/Max 10A/Min 2A+5v/Max 22A/Min 4.2A-5v/Max 0.5A/Min 0.1A-12v/Max 0.5A/Min 0.1A+3.3v/Max 12A/Min 2.4A+5v/Max 2APero no tengo pensado ponerle una targeta de video, por lo que me funcionara esa fuente? o se va a ir todo al carajo? xD', ' Iniciado por Roadrunner_RELOADEDGenial! Soy el que se tapa la cara con la capucha! En cuanto a que no cometí pecado mortal, mi conciencia y mi alma podrán descansar en paz. saludos!No cometiste pecado, pero metiste un gol deszapatillado!!! Te has fijado en el niño que hay detrás? Creo que te vio! No sabes que es el niño de La maldición (The Grudge)?? ', 'Tengo un celu Nokia 6131, con el cual logre bajar algunas fotos, (unas 4). Lo que pasa es que ahora no puedo bajar fotos ya que cuando sigo todos los pasos, lo ultimo que me pide el celu es un codigo, que yo no entiendo a que se debe, ya que para bajar las primeras cuatro fotos no me pidio nada . Al yo desconocer que codigo me pide, ya que nunca le puse ningun codigo, no entiendo como solucionar este problema. Por fa me ayudan?? Tengo el clable USB obviamente sino no podria haber bajado ya cuatro fotos, pero nose porque ahora comenzo a pedirme un codigo que deconosco. ', 'Windows 10 Cómo se hace Si tu PC tiene estos síntomas, deberías pensar en formatearloCómo se haceSi tu PC tiene estos síntomas, deberías pensar en formatearloRubén Velasco31 de octubre, 2019 • 20:001     Disco duro con Windows 10Lo normal es que después de montar (o comprar) nuestro ordenador e instalarle el sistema operativo, todo funcione con normalidad. Sin embargo, hay veces que, pasado un tiempo, el funcionamiento del ordenador ya no es lo que era. Puede ocurrir que el ordenador vaya lento, tarde mucho en arrancar, se bloquee o directamente que, de un momento a otro, simplemente no encienda. Muchas veces pasamos tiempo buscando las posibles causas por las que ocurre esto, sin embargo, casi siempre la respuesta es la misma: Windows 10 necesita un formateo.No siempre que nuestro ordenador funciona mal tiene que ser culpa de software. Los componentes se estropean con el paso del tiempo, especialmente los discos duros. Además puede ocurrir que el software haya evolucionado y nuestro ordenador se haya quedado obsoleto, e incluso que haya otros problemas en nuestro ordenador, como problemas de temperatura debidos a la degradación de la pasta térmica o a que los ventiladores no funcionan bien.Sin embargo, la mayoría de las veces sí que se debe a problemas de software, ya sea del propio sistema operativo o de las aplicaciones que tenemos instaladas en él. A continuación, vamos a ver los principales síntomas por los que nuestro ordenador puede estar pidiendo un formateo a gritos.Síntomas que nos hacen pensar que debemos formatear el ordenadorEl PC no enciende. ¿Realmente es problema de software?Puede ser que pulsemos el botón del ordenador y, de repente, veamos que el PC no enciende. Esto técnicamente no es problema de software, sino más bien parece un problema de hardware. Puede ser cualquier componente esencial, como procesador, placa, memoria, gráfica o fuente de alimentación. Si falla el disco duro el ordenador enciende, aunque no arranca Windows.error cargar windowsDebemos diferenciar entre si el ordenador realmente no enciende (es decir, pulsamos el botón y no hace nada) o enciende, carga la BIOS/UEFI con normalidad pero a partir de ahí no carga Windows.En el segundo caso, puede ser que haya un problema con el disco duro (en cuyo caso deberíamos pensar en cambiarlo) o puede que el disco duro esté bien y lo que ha fallado sea la instalación de Windows.Cómo comprobarloPara intentar aislar el problema, la mejor forma que tenemos es montar un sistema Live de Ubuntu en el ordenador. Cargamos el sistema operativo en la memoria y, si el disco duro está bien, deberíamos poder ver los datos de Windows. Podemos aprovechar que estamos aquí para copiar los más importantes a un USB o un disco duro externo.Después de esto ya solo nos queda optar por el formateo para instalar Windows desde cero.En caso de que en Ubuntu Live no nos aparezca nuestro disco duro con Windows, casi con seguridad será que se ha roto o que alguna conexión está mal. Si después de revisar las conexiones y comprobar si en la BIOS/UEFI aparece o no, igual sí es hora de pensar en comprar uno nuevo e instalar Windows allí.Windows 10 se bloquea en el inicio, o tarda mucho en encenderPuede que nuestro ordenador encienda bien, pero donde se queda atascado sea en la pantalla de carga de Windows. Puede que tarde mucho en pasar de esta pantalla, e incluso puede que nunca llegue a avanzar.Cargando Windows 10Aquí podemos probar varias cosas. Por ejemplo, una de las causas más comunes por las que puede pasar esto es por un problema con algún componente o periférico conectado al ordenador. Si tenemos discos duros externos, webcams, memorias USB o cualquier otro componente conectado deberíamos desconectarlo. Dejando solo el teclado y el ratón deberíamos comprobar si Windows arranca bien. Y de ser así, mediante prueba y error, localizar el culpable.Si el problema no es de ningún componente como tal, entonces puede ser que alguna aplicación se esté quedando atascada al arrancar. Seguramente alguna aplicación muy agresiva, como un antivirus o alguna aplicación de «limpieza» o de «optimización».En ese caso debemos arrancar Windows 10 en Modo Seguro y, desde allí (que debería arrancar bien, sin problemas), configurar un inicio limpio. De esta manera podremos arrancar en modo normal nuestro Windows 10 sin problemas y, desde él, desinstalar aplicaciones como antivirus (en caso de usar uno distinto a Windows Defender) hasta dar con el culpable.Si cuando hacemos un inicio limpio de Windows 10 sigue fallando, o si no podemos llegar ni siquiera a entrar en el Modo Seguro, entonces es que nuestro PC está pidiendo un formateo a Windows. Intentaremos hacer una copia de seguridad de nuestros datos más importantes (por ejemplo, usando la Live de Ubuntu de antes) e instalaremos Windows desde cero.El ordenador va lento, pero que muy lentoIndependientemente de que nuestro ordenador tarde mucho en encender, otro síntoma por el que nuestro PC nos esté pidiendo un formateo es funcionar lento. Si mientras usamos el ratón este se mueve a saltos, o cuando ejecutamos una aplicación como Chrome o Word esta tarda muchos segundos (incluso algún minuto) en lograr encender, entonces es que algo está usando muchos recursos. O que Windows no sepa cómo trabajar correctamente con el hardware.Esto se puede deber a problemas con drivers, algún virus o troyano oculto en nuestro PC o a que el propio sistema operativo tiene archivos corruptos. Pero lo más común es que tenemos los discos duros llenos de archivos y programas, muchos de ellos incluso cargados en la memoria, y por lo tanto es necesario empezar de cero.Ordenador muy lentoCon paciencia, debemos copiar todos los datos personales e importantes del ordenador a una memoria USB o un disco duro externo y formatear para instalar Windows 10 desde cero. Aprovechamos, además, para instalar la última versión del sistema operativo.Y como recomendación, después del formateo, solo debemos instalar los programas que necesitemos cuando los necesitemos. Así evitaremos llenar el equipo de archivos y programas totalmente innecesarios.¿Pantallazos azules? No pierdas el tiempo en buscar sus causasWindows puede mostrarnos todo tipo de mensajes de error, pero sin duda uno de los más preocupantes es el pantallazo azul. Este mensaje de error aparece cuando ocurre un error crítico en el sistema. Este error puede aparecer por muchas razones. Por ejemplo, un driver en mal estado, un virus, archivos críticos de Windows dañados… Y este pantallazo puede aparecer durante el arranque de Windows o mientras estamos usando el PC.Pantallazo azulSi nos aparece el pantallazo azul una sola vez, y al reiniciar el PC este no vuelve a aparecer no tenemos por qué preocuparnos. Sin embargo, si empieza a aparecer el pantallazo una y otra vez, entonces es que algo va mal.Podemos dedicar horas hasta localizar la causa de este error. Podemos mirar registros de errores, analizar los volcados de memoria, desinstalar aplicaciones… pero al final seguro que terminaremos por lo fácil y eficaz: formatear el sistema. Así, al instalar la última versión de Windows desde cero evitaremos que todos estos problemas se sigan repitiendo.Ojo. También puede ocurrir que los pantallazos azules vengan de una mala configuración de la BIOS, un overclock mal hecho o problemas de temperatura o hardware. Si tras formatear Windows siguen apareciendo, entonces deberíamos pensar en revisar los componentes de nuestro PC.El ordenador se apaga soloPor último puede ocurrir que estemos utilizando nuestro ordenador tranquilamente, y, de repente, se apague de golpe sin motivo aparente. Lo volvemos a encender y se repite lo mismo, el PC se apaga. Que un ordenador se apague de golpe, además, es peligroso para los componentes, sobre todo para los discos duros, ya que puede dar lugar a una pérdida de datos.Mensaje apagar ordenadorSi después de comprobar que no tenemos activado ningún plan de energía que esté forzando nuestro ordenador a apagarse, ni tareas programadas que estén haciendo que el equipo se apague, entonces solo nos quedan dos posibilidades. La primera, que haya problemas de hardware (de alimentación o temperatura), y la segunda, que Windows esté funcionando mal por un virus o porque tiene algún archivo dañado.En todo caso, un formateo nos ayudará a hacer que nuestro ordenador funcione bien, como nuevo, y evitará tener estos problemas. Si tras instalar Windows de cero el PC se sigue apagando, entonces todo apunta a un problema de hardware.Si después del formateo Windows sigue yendo lento, igual es hora cambiar algún componenteSi después de instalar Windows 10 desde cero el ordenador sigue funcionando mal, puede que la culpa sea de que nuestro ordenador ya es demasiado viejo. Aunque los requisitos mínimos de Windows 10 no son demasiado elevados, si nuestro ordenador tiene ya unos cuantos años puede que no tenga memoria suficiente para mover el sistema operativo y aplicaciones pesadas, como Chrome. Incluso puede que lo que se queda lento es el procesador y, por lo tanto, deberíamos pensar en comprar uno nuevo más potente.Si nuestro ordenador (tanto torre como portátil) tiene un disco duro normal, de platos, igual deberíamos pensar en comprar un SSD. Estas unidades son muchísimo más rápidas que los discos duros convencionales. Si instalamos Windows en una de ellas podremos ver cómo nuestro ordenador parece nuevo. Windows arrancará mucho más rápido, irá mucho mejor y los programas funcionarán mucho más fluidos.', 'Una experiencia que nunca tuve, pero que en el presente es una realidad ', 'Hola buenas noches tengo un problema con la PC de mi hija, la estaba usando normalmente para sus juegos, y la pc se colgo, la reinicie, y como tenia un windows viejo (el 98 creo) paso el comprobador de errores (la pantallita azul) se volvio a colgar en el 40% aproximadamente, luego de esto volvi a reiniciar y nunca mas arranco, ahora se escucha que el rigido arranca, el cooler tambien... alguna idea que puede ser... la pc es realmente vieja, AMD con un disco de aprox 10 g o menos (no recuerdo) se que el mother es pcchips 598..ALGUNA IDEA¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿????Suguerencia', 'Buenas chicos, necesito ayuda, la verdad carezco mucho de conocimiento de informática y computadores, sé lo básico, al tema.Tengo un pc de escritorio hace 8-9 años y la verdad me vá lento, está viejo y la verdad me gustaría actualizarlo para que me apañe los 5-6 años de universidad mínimo, que me corra programas como photoshop y demás que pueda trabajr con fluidez, esto pensando en agregarle los sgtes componentes:-AMD Ryzen 5 2600X-ASUS B450 AMD Ryzen 2 Micro ATX Gaming Motherboard AM4 DDR4 HDMI DVI VGA M.2 USB 3.1 Gen2 (Prime B450M-A/CSM)-EVGA 700 B1 80+ Bronce, 700W-HyperX Fury DDR4 CL15 DIMM-SSD 128GB(me gustaría saber su opinión si no tendré problemas de compatibilidad y demás, eso si seguiré con el disco duro de 1 TERA que venía con el pc y más adelante comprarle un ventilador para que no suene tanto) cualquier ayuda y consejo se agradece ', 'KasperskySin Comparación', '3D STUDIO MAX 2008Cree proyectos 3D deslumbrantes en menos tiempo con Autodesk® 3ds® Max.  Esta solución completa de modelado, animación, renderización y efectos 3D se utiliza para producir los juegos más vendidos así como contenidos premiados de cine y vídeo. Esta última versión del programa apasionará a quienes desean generar con rapidez y eficacia personajes convincentes, efectos gráficos impecables o juegos impresionantes.REQUISITOS DEL SISTEMA:•Windows XP, 2003 ó Vista (32 y 64 bits)•1 Gb de RAM•2 Gb de espacio en Disco Duro•Tarjeta de video compatible con OpenGL® y Direct3D®•Un lector de DVDARCHIVOS INTERCAMBIABLES:RAPIDSHAREhttp://rapidshare.com/files/90248246...X_2008.iso.001http://rapidshare.com/files/90285055...X_2008.iso.002http://rapidshare.com/files/90320162...X_2008.iso.003http://rapidshare.com/files/90488582...X_2008.iso.004http://rapidshare.com/files/90515962...X_2008.iso.005http://rapidshare.com/files/90706326...X_2008.iso.006http://rapidshare.com/files/90797526...X_2008.iso.007http://rapidshare.com/files/90814754...X_2008.iso.008http://rapidshare.com/files/91046272...X_2008.iso.009http://rapidshare.com/files/91073229...X_2008.iso.010http://rapidshare.com/files/91072955...X_2008.iso.011http://rapidshare.com/files/91073016...X_2008.iso.012http://rapidshare.com/files/91072673...X_2008.iso.013http://rapidshare.com/files/91072827...X_2008.iso.014http://rapidshare.com/files/93865510...X_2008.iso.015http://rapidshare.com/files/94108871...X_2008.iso.016http://rapidshare.com/files/94125815...X_2008.iso.017http://rapidshare.com/files/94137754...X_2008.iso.018http://rapidshare.com/files/94292645...X_2008.iso.019http://rapidshare.com/files/94268274...X_2008.iso.020http://rapidshare.com/files/94323974...X_2008.iso.021http://rapidshare.com/files/93850843...X_2008.iso.022MEGAUPLOADParte 01: http://www.megaupload.com/?d=X887N8JDParte 02: http://www.megaupload.com/?d=G3YEOM99Parte 03: http://www.megaupload.com/?d=BCCLWOQXParte 04: http://www.megaupload.com/?d=86B0CR12Parte 05: http://www.megaupload.com/?d=ZN2P9TXTParte 06: http://www.megaupload.com/?d=CT79XOYVParte 07: http://www.megaupload.com/?d=2H69QP29Parte 08: http://www.megaupload.com/?d=FCF4OJZ5Parte 09: http://www.megaupload.com/?d=U8NXCQMDParte 10: http://www.megaupload.com/?d=0CFTEWX5Parte 11: http://www.megaupload.com/?d=GS2WDVLSParte 12: http://www.megaupload.com/?d=VQI9CIE8Parte 13: http://www.megaupload.com/?d=T94YOA0PParte 14: http://www.megaupload.com/?d=LI41ZG26Parte 15: http://www.megaupload.com/?d=0YHII3CMParte 16: http://www.megaupload.com/?d=3WFUG3LHParte 17: http://www.megaupload.com/?d=09CCV98YParte 18: http://www.megaupload.com/?d=G7HXV3J7Parte 19: http://www.megaupload.com/?d=9Z8X5LMHParte 20: http://www.megaupload.com/?d=345SFRRCParte 21: http://www.megaupload.com/?d=ID87A0ZQParte 22: http://www.megaupload.com/?d=HOHD4MGRPara unir las partes usaremos el File Splitter & Joiner, en donde nos tenemos que dirigir a la opción “Joining”, luego dar clic en la figura que tiene un “1”, en este momento tenemos que buscar la carpeta donde se encuentren las partes del archivo descargado, finalmente hacemos clic en “Join” y se formará un solo archivo. El enlace lo dejo a continuación:http://www.megaupload.com/?d=CUHQT3VOAgradecer no cuesta nada…', 'Hola tengo un pendrive que por lo visto tienen los archivos ocultos, y quiero repararlo. Me he estado informando al formatear a bajo nivel el usb y devolverlo ha su estado de fábrica desaparece este virus. Voy a seguir este tutorial https://formatear.org/pendrive-usb/Es seguro hacer esto? Se solucionarán los problemas?Saludos', "ADOBE PHOTOSHOP CS3PS CS3 + CRACK + TRADUCCION ES ESPA&#209;OL + ALGUNOS BRUSHES...DOWNLOAD LINK:http://www.megaupload.com/?d=IPNH4E0RPASSWORD: elcangri16----------AH!!! Y PARA EL QUE TENGA PROBLEMAS CON LAS DESCARGAS POR MEGAUPLOAD,AQUI LES DEJO EL MEGAUPLOAD DOWNLOADER...SALUDOS!!!DOWNLOAD LINK:http://rapidshare.com/files/19799444...l_Cangri16.rarAdobe Photoshop Lightroom v1.0 FinalAdobe Lightroom is the efficient new way for professional photographers to import, select, develop, and showcase large volumes of digital images.Simplify photography from shoot to finishNew Adobe&#174; Photoshop&#174; Lightroom™ software is the professional photographer's essential toolbox, providing one easy application for managing, adjusting, and presenting large volumes of digital photographs so you can spend less time in front of the computer and more time behind the lens.Extend your Lightroom workflow with Photoshop CS2.Why Lightroom?Perform nondestructive editingEnjoy robust support for more than 150 camera raw formats, and experiment with confidence. Adjustments you make to images in Lightroom won't alter the original data, whether you're working on a JPEG, TIFF, DNG, or camera raw file.Enjoy an elegant, uncluttered interfaceEase the learning curve and be productive quickly. Task-oriented modules whisk you through typical workflow tasks by putting just the tools you need at your fingertips.Professional editing toolsFine-tune your photographs with precise, easy-to-use tools for globally correcting white balance, exposure, tone curves, lens distortion, and color casts.System requirements:* Microsoft&#174; Windows&#174; XP with Service Pack 2* Intel&#174; Pentium&#174; 4 processor* 768MB of RAM (1GB recommended)* 1GB of available hard-disk space* 1,024x768 screen resolution* CD-ROM driveMore info:Adobe - http://www.adobe.com/products/photoshoplightroom/DOWNLOAD LINK:http://rapidshare.com/files/19133748/APSLR1_pc1.rar", 'Hola!! Te una Sony Vaio, bonita, me gusta, pero solo tiene 6GB de Ram, yo soy como el usuario tipo multitareas que tiene todo abierto ya sea por trabajo, escuela, etc, en algunas veces como que si me da el lag en casi todo y ya me ven cerrando todo jajaja, entonces estaba pensando en aumentarle la memoria de 6GB a 8GB o hasta 16GB pero creo que tambien debo de considerar el procesador que tengo, tengo un:Intel Core i3-3227U CPU 1.90GHzy como yo casi no se de estas huevadas, es por eso que recurrir a aquí para preguntar, si me conviene aumentar la ram o mejor ir ahorrando para otra computadora.Graaaaaaaaaaaaacias por leerme, los quiero.', ' Iniciado por ViolettaHola, Brunito.  Cada que digo Bruno, recuerdo a mi abuelo hermoso de ojos color azul cielo.Pues sí, existen muchos motivos que reúnen a un joven con un armadura o viceversa. Yo no me había enterado de lo común que es hoy en día, seguro porque no me había dado a la tarea de investigar, hasta que lo hice.  Algunas relaciones perduran, otras no. Creo que antes de efectuar la unión se debe estar muy seguro de esta decisión, tomar en cuenta muchos aspectos como que haya gustos similares, que disfruten de las mismas cosas, que empaten caracteres, costumbres, etc. Pero lo principal, que haya amor, pero amor del bueno, no un simple enamoramiento o un deslumbramiento físico, porque todo eso se acaba. El amor perdura, siempre y cuando se siga cultivando.Tienes toda la razón y estoy totalmente de acuerdo contigo', ' Iniciado por kchak79quien me recomieda un buen grabador de cds????Para grabar en formato Normal y en el formato MP3!!!!Gracias.-Nero sin duda Nerodebes de tranzarte el programa en la pagina que ya habia proporcionado antes ahi puedes bajar la clave para tenerlo gratis.o mejor te recomiendo que lo bajes de emule.', 'Bien. Pues tras las explicaciones de Roberto0, en Religión, y las de Gabin, en Quejas, hemos podido comprobar que se puede escribir con tildes y Ñ. O sea, con los carácteres españoles. Y también se puede copiar y pegar fácilmente sin usar comandos.Y da igual el editor que se tenga configurado en el foro, es decir, ya sea el básico, el estándar o el avanzado.Recuerden:- Bajamos abajo de la página, a la izquierda y le damos al desplegable donde sale la versión elegible del foro, "-- vB4 Default Style".- Le damos a la versión para móviles, "Default Mobile Style". - Saldrá una nueva vista del foro. Le damos a un cuadradito arriba a la derecha y veremos varias opciones. - Pinchamos en Foros y ahí podremos escribir con tildes y Ñ.Luego, si queremos volver a la versión anterior para leerla cómo siempre, nos vamos abajo en el centro y pinchamos "Full Site".Gracias mil a Roberto0 y a Gabin!! ', 'Hola, yo me pregunto cual es el mejor antivirus muchos me aconsejan en kaspersky, lo que espero es que sus opiniones.../...', ' Iniciado por misericordiaJesucristo nos libreo de las confusión de las leyes judías con la sangre del pacto entonces hay sangre y hay pacto, y tú sólo reconoces la sangre pero no el pacto predicado por Jesús, y Jesús cuando habla del pacto así te dice: " si quieres entrar en la vida, guarda los mandamientos", entonces hay sangre y hay pacto, que es la ley del Evangelio.De nuevo¿Le creo a Jesus o a ustedUsted medice que nos libreo de las confusión de las leyes judíaspero JESUS dice que viene a librarnos del pecadoMe estas diciendo lo contrario a lo que esta escritoEntonces ¿LE CREO A JESUS, O A TI?', 'Hola,Un tema con detalles de algo hackeado, es algo que aqui no se asiste', ' Iniciado por EsquizOfeliaLa empresa donde trabajo usa Linux. Dicen que es super bueno.Hola EquizOfelia, que grata sorpresa el saludarte, luego de algun tiempo. Bueno, y si, tu tienes absoluta razon en tu elocubracion, pues Linux, es un Distro muy especial y aun cuando existen diferentes fuentes de el, concuerdo contigo de que  Linux, es un programa exelente,Un abrazo amiga y mis sinceros saludos para ti,', 'Bueno. Posteen algo de lo que tengan ganas.yo tengo ganas de que se acabe esta semana y la próxima y la próximay poder conseguir la estabilidad que tanto quiero.También tengo ganas de hablar con ella!', 'Estoy seguro de que existen miles de p&#225;ginas que hablan sobre los virus pero creo que seria bueno tratar en este espacio sobre este peligro que d&#237;a a d&#237;a se descubren mas. He buscado en el foro algo parecido pero no he encontrado nada. Bueno espero que les agrade este tema, para mi es un tema que seria importante tratarlo, asi los [email\xa0protected] que estamos entrando frecuentemente si encontr&#225;ramos alguna informaci&#243;n de un nuevo virus nos alertara a todos. Aqu&#237; le hablo sobre uno famoso y letal.FLAMEVirus inform&#225;tico Flame, con v&#237;nculos con Stuxnet: KasperskyEl virus inform&#225;tico Flame, activo en Oriente Medio, tiene fuertes  v&#237;nculos con Stuxnet, un programa de malware (c&#243;digo maligno) que podr&#237;a  haber sido desarrollado por Estados Unidos o Israel, inform&#243; este lunes  una empresa de seguridad.Kaspersky, la firma de seguridad  inform&#225;tica rusa que descubri&#243; el virus Flame el mes pasado, dijo que su  investigaci&#243;n muestra que ambos programas comparten ciertas porciones  del c&#243;digo, lo que sugiere alg&#250;n tipo de v&#237;nculo entre dos grupos de  programadores independientes.El investigador de Kaspersky  Alexander Gostev dijo en un blog que aunque al principio se cre&#237;a que  ambos virus no estaban vinculados, eso es equivocado. Flame, a pesar de  que fue descubierto hace muy poco, parece ser anterior a Stuxnet, que  fue creado en 2009, apunt&#243;. "Cuando Stuxnet fue creado (en enero-junio  de 2009), la plataforma Flame ya exist&#237;a (en realidad creemos que fue  creada a m&#225;s tardar en el verano de 2008) y ya ten&#237;a una estructura  modular", dijo."El c&#243;digo Stuxnet de 2009 utiliz&#243; un m&#243;dulo  construido en la plataforma Flame, probablemente creado espec&#237;ficamente  para operar como parte de Stuxnet".Esto, dijo, apunta a la  existencia de "dos equipos de programadores independientes ... (cada  uno) desarrollando una plataforma propia desde 2007 hasta 2008 a m&#225;s  tardar".Kaspersky, uno de los mayores productores mundiales de  software anti-virus, dijo que Flame es "unas 20 veces m&#225;s potente que  Stuxnet", el virus descubierto en junio de 2010 y utilizado contra del  programa nuclear iran&#237;.Una alta concentraci&#243;n de ordenadores  afectados por Flame tambi&#233;n fue detectada en L&#237;bano, Cisjordania y  Hungr&#237;a. Hubo infecciones adicionales en Austria, Rusia, Hong Kong y  Emiratos &#193;rabes Unidos.Entre los ordenadores afectados, hay  muchos usados en conexiones domiciliarias, de acuerdo con los expertos  en seguridad, que investigan si algunas infecciones surgieron en  ordenadores port&#225;tiles usadas durante viajes.Stuxnet fue dise&#241;ado  para atacar los sistemas inform&#225;ticos de control realizados por el  gigante industrial alem&#225;n Siemens y utilizado normalmente para gestionar  suministros de agua, plataformas petroleras, centrales el&#233;ctricas y  otras infraestructuras clave.La mayor&#237;a de las infecciones de  Stuxnet fueron descubiertas en Ir&#225;n, lo cual aliment&#243; especulaciones de  que se pretend&#237;a sabotear las instalaciones nucleares de ese pa&#237;s. Este  virus fue dise&#241;ado para reconocer el sistema que iba a atacar. Algunos  informes dicen que los servicios de inteligencia estadounidenses e  israel&#237;es colaboraron en el desarrollo del virus inform&#225;tico para  sabotear los esfuerzos de Ir&#225;n para fabricar una bomba nuclear.Extraido: http://www.prensalibre.com/internaci...716928446.html', 'Por experiencia, NO te compres ensamblada :S La mía ya van casi 40 veces que la formateo por culpa de los maldi... virus (y sí, ya sé, ¿antivirus? Jaj, probé el Kaspersky 2009, el NOD32, el AVG, y hasta el Avatast, nada de nada...)Así que ya sabés, de Marca ', 'No tiene nada que ver el Chromecast que tengo y el uso que le doy con lo que cuentas. Por una módica cantidad de 40 € Y desde hace años vengo viendo todo lo de You-Yube, Netflix, Time Video y otros, tan solo dándole a la imagen pequeña de una tele que aparece en mi móvil que me sirve como de mando a distancian  Claro que antes tuve que configurar el móvil y poner la contraseña y la línea de adsl del router..Y nada más y ha sido el gasto más feliz y fructífero que he hecho en la vida.Saludos', 'Hola,Este no es un tema de Computadores o de Informatica, sino, una  especial informacion , que tiene relacion con la creacion de un Tapa Bocas para usar al   caminar en el exterior, si carecemos de ellas.He aqui, un simple tutorial en imagenes, que nos guiaran para crear personalmente un  tapa bocas, si lo queremos.Sorry, esto esta en ingles, sin embargo, las imagenes de la pagina, explican una clara idea de como conseguirlo.Si lo desean, clicar ► AQUI', 'Hola MagAnna, un gusto saludarte aqui, luego de largo tiempo,Bueno, la forma que tu describes para editar un "PAD de una Web", es perfectamente correcta, pero, trabajando yo con codigos de trabajo y shortcuts, empleo corrientemente la manera de como yo lo hago. Te saluda grata y atentamente, Exeter', 'Hola, el caso es este, hace algunos meses compre una computadora con windows vista, bueno despues de un tiempo quize cambiar el S.O a XP pero al hacerlo los controladores ovio no son compatibles con XP y el moden no es detectado igual que el sonido y videoalguien conoce si puedo conseguir drivers para mi pc pero para xp?les dejo los datosmodelo:SG3603LAtarjeta madre:    Placa base:      Tipo de procesador                                AMD Sempron LE-1250, 2200 MHz (11 x 200)      Nombre de la Placa Base                           ECS Iris8      Chipset de la Placa Base                          nVIDIA nForce 6100-430, AMD Hammer      Memoria del Sistema                               1984 MB  (DDR2-800 DDR2 SDRAM)      DIMM3: Kingston HP5189-2180-ELC                   2 GB DDR2-800 DDR2 SDRAM  (6-6-6-18 @ 400 MHz)  (5-5-5-15 @ 333 MHz)  (4-4-4-12 @ 266 MHz)      Tipo de BIOS                                      Award (11/19/08)espero qeu me peudan a yudar a conseguri controladores para esta pc que sean copatibles para XP saludos', 'Buen día a todos, les cuento me anime armar mi primer computadora compre los componentes y lo monte el problema es que si enciende pero no me da video. Utilice un Ryzen 3400g y una placa aorus b450M.No estoy seguro si necesito actualizar la bios con un procesador de generación anterior pues en la caja menciona "desktop ready 3000" O quizás hice algo mal.En un rato les adjunto algunas fotos espero puedan orientarme. Gracias', ' Iniciado por tomas0402Feliz cumpleaños, apreciado amigo Doonga.Muuchas gracias, Tomás.', 'Gabin, haz las consultas en la sala, pues, privadamente es para otros topicos,A ver:  Un dispositivo Wifi Ultraboost es un device que se utiliza para extender el área de cobertura de tu Red WiFi. Este device, funciona simplemente al recibir una señal WiFi existente, amplifica esa señal y la transmite aumentada, punto. Todo lo que tu tienes que hacer, es, adquirir  el dispositivo, conectarlo a tu red doméstica y dejar que haga su trabajo. Como trabaja:El WiFi UltraBoost funciona conectándose con la red de Internet que tu tienes y luego, utilizando su propio conjunto de “antenas incorporadas” , transmite una señal amplificada, que  aumenta el alcance y la velocidad de tu Internet. Esto permite  que recibas señales fuertes en tus PC’s a donde ellos estén ubicados, Básicamente, el WiFi  Ultraboost duplicará su rango de señal de Internet a frecuencias mucho más altas para obtener los resultados que tu estás buscando.Teóricamente este device,  puede alcanzar velocidades de hasta  300 Mbps, (300 Megabyte por segundo….).e Interpretando esto en un contexto mas comprensible, es, que cuenta con un baremo de 300Mbps, que pueda permitir descargar un fichero de multimedia de 3GB en unos 10 segundos de tiempo. Otro índice practico, podría decirse tambien de que agregando este device, podría resolver de inmediato la mayoría de los problemas con conxiones perdidas y/o con señales lentas,.Finalmente, Lo que si yo te sugeriría hacer, seria realizar primeramente, lo siguiente: Ejecuta un Test de Velocidad de Internet en Linea., es decir, chequea que velocidades de Download y Upload te permite tener tu Proveedor de Internet en ese momento, (un Proveedor es tu ISP….)  Luego que haces esto sin tener todavia el WiFi Boost instalado, lo haces inmediatamente después de que este device esta instalado y trabajando, para que compares ambas velocidades. Entra a la pagina que que te indico. Al entrar alli, veras un circulo  y en su centro  CLICAS  donde lees GO. Al clicar en GO, iniciara el test que te indico.  Ahora el modelo que tengas te dará la información que deseas saberClica ►  AQUÍSuerte,', 'Alooooo!¿Saben si se puede quitar la protección a un PDF?', ' Iniciado por exeterHola,Un tema con detalles de algo hackeado, es algo que aqui no se asisteExcelente respuesta de nuestro colaborador en informática.Que sirva de ejemplo.', 'Complicadito para mi neurona.Gracias por el atajo.', ' Iniciado por misericordiaJesucristo nos libreo de las confusión de las leyes judías con la sangre del pacto entonces hay sangre y hay pacto, y tú sólo reconoces la sangre pero no el pacto predicado por Jesús, y Jesús cuando habla del pacto así te dice: " si quieres entrar en la vida, guarda los mandamientos", entonces hay sangre y hay pacto, que es la ley del Evangelio.De nuevo¿Le creo a Jesus o a ustedUsted medice que nos libreo de las confusión de las leyes judíaspero JESUS dice que viene a librarnos del pecadoMe estas diciendo lo contrario a lo que esta escritoEntonces ¿LE CREO A JESUS, O A TI?', 'Accede a más de 150 ajustes y herramientas de Windows con nuePanelRoberto Adeva28 de noviembre, 2016 • 13:000     Ajustes Windows 10Una de las características con las que llegó Windows 10 el pasado año es su nueva página de Configuración donde incorporó un montón de nuevos ajustes, que aumentaron con la llegada de Anniversary Update. Sin embargo, todavía hay otras muchas herramientas, configuraciones o ajustes en el antiguo Panel de Control, que hace que cada vez que los usuarios tiene que realizar alguna comprobación, echar mano de alguna utilidad o realizar algún ajuste en la configuración del sistema, ya no sepan muchas veces dónde tienen que ir.Esto es algo que Microsoft parece estar planteándose, acabando con el Panel de Control para incorporar finalmente todas las opciones a la nueva página de Configuración de Windows 10, sin embargo, esto no se sabe cuándo podría llegar. Hasta entonces, hay algunas herramientas como la que vamos a mostrar a continuación, que pretenden hacer la vida un poco más fácil a los usuarios.nuePanelMuchos ajustes y herramientas de Windows desde un único panelNos referimos a nuePanel, un software gratuito que desde una única ventana, organizada en pestañas, ofrece más de 150 accesos directos a ajustes, herramientas o solucionadores de problemas de Windows 10 como el administrador de dispositivos, editor del registro, centro de acciones, visor de sucesos, monitor de recursos, diagnósticos, asistencia rápida, apagado remoto, etc. Herramientas o ajustes propios de Windows aunque también incluye algunos extras personalizados como el acceso al panel de configuración de nuestro router.nuePanelEn definitiva, nuePanel permite tener a mano aquello que más necesidad podemos tener cada día de utilizar para no tener que andar navegando por la Configuración del sistema o el Panel de Control buscando aquello que necesitamos. La aplicación ofrece más de 150 accesos directos a ajustes, herramientas y otras utilidades, organizadas por pestañas. Por un lado, podemos encontrar aquellos ajustes o herramientas que nos puedes ayudar a resolver los problemas más comunes en Windows 10, en otra pestaña ofrece ajustes propios de Windows como opciones del menú inicio, la barra de tareas, tienda de Windows, activación del sistema, etc.Pero además, también podemos encontrar una pestaña específica con los ajustes y herramientas de red, seguridad, privacidad, hadware, una especial de herramientas como la calculadora, cámara, navegadores de Microsoft, desfragmentación del disco, Photos, grabadora de vídeo, etc.ajustes y herramientas de WindowsEn la pestaña de aplicaciones también podemos encontrar accesos directos al explorador de archivos y aplicaciones, navegador Google Chrome, Mozilla Firefox, Internet Explorer, herramientas como el propio Excel, Outlook, PowerPoint o Word y una opción de búsqueda, para que si en un momento no encontramos lo que necesitamos lo podamos buscar fácilmente.', 'hola discumpen esque tengo un problema que mi computadora no tiene sonido ase como 3 dias me puse ha borrar archivos y despues de terminar de borrar quise reproducir una cancion y me aparesio esto: El Reproductor de Windows Media no puede reproducir el archivo debido a un problema con el dispositivo de sonido. Puede que no haya ningún dispositivo de sonido instalado en su PC, que lo utilice otro programa o que no funcione correctamente.y puse un video y si lo reproducia pero no tenia sonido, por favor quien me podria ayudar a terminar este problema se lo agradeceria mucho.   aqui les dejo mi correo para que me asesoren [email\xa0protected]', 'Buenos días, tardes, nochesTengo un problema que no he podido resolver desde hace unos díasDonde trabajo, disponemos de una red para compras, antes, el servidor en realidad era una computadora más con win7Un total de 5 computadoras mas el "servidor" y el "servidor" sin ningún dispositivo conectado mas que ratón y tecladoDurante el tiempo que permanecimos con ese "servidor"Se agrego una nueva computadora para tener dos computadoras en una misma oficinaCPU1 disponía de una impresora y se decidió que CPU2 debía tener acceso a esa misma impresoraSe realizo una conexión en red entre CPU1 y CPU2, solamente se compartieron recursos y CPU1 se volvió un servidor de impresión para CPU2, la cosa quedo así, hasta que se adquirió un servidor de verdadTras la conexión con el nuevo servidor, la impresora en red dejo de funcionara pesar de intentar varias opciones, no se ha podido corregir la conexión en red de la impresoraAlguien tiene una idea de como solucionar esto?', ' Iniciado por exeterHola El Viajero del Tiempo,Excelente informacion !!. Estos ayuda siempre a quienes aqui pueden ayudarte, gracias.Bueno, aun cuando los detalles entregados son buenos, tu, estas trabajando un Mac que puede ser el OS X Snow Leopard (10.6) to any Mac running OS X Lion (10.7) or MountaOS X Mavericks (10.9)in Lion. (10.8) o OS X Mavericks (10.9)? . Indicamos que device tienes.Al hacer cambios en BIOS/UEFI y/o CMOS, tu has entrado en una parte muy sencible que todo device tiene y si no se tiene  un skill apropiado para interferir alli, no es recomendable tocarlo para nada. Los settings alli permiten que todo trabaje correctamente. Presumo que tienes un Appel Recovery CD de tu device, pues lo podriamos utilizar para recobrar todo como corresponde. ►  Somebody, tus aportes son siempre interesantes,EXETERHola, te comento que volví a hacer "clear CMOS" y estoy con la pantalla negra y letras blancas que dicen lo siguiente:Version 2.13.1216. Copyright (2012) American Megatrends, Inc. 4096 MB Press <CTRL + P> to Enter MEBX Setup Menu Default settings loaded 162- System Option Not Set. Your system configuration has changed since your last boot. Addition of a disk drive, etc. Or loss power to the real time clock has ocurred. Press F1 will record the new configuration. If this message persist you may need the onboard battery. 161- Real Time Clock Power Loss. The system time is invalid. This may be a result of a loss in battery power Set the correct time and date using your operating system. If this message persist , you may be need replace the onboard battery. v02.05                            HP Compaq Elite 8300 SFF F1 : Boot                    Press the ESC key for Startup Menu**Ayer estaba en ese "post de error" y esperé en esa pantalla negra con letras blancas, aproximadamente 1 hora y entonces presioné F1 e inmediatamente presioné la tecla ESC para entrar a "Startup Menu"   y al fin entré al menú del BIOS, después de intentarlo millones de veces jaja (Exageré pero si utilicé la limpieza de CMOS varias veces y siempre llegaba a este "POST de error" hasta que un día dejé esa pantalla sin presionar ninguna tecla, aprox. 1 hora, mientras buscaba información en mi otra pc y después de ese tiempo y sólo así, presioné F1 y en seguida la tecla ESC y por fin pude entrar en la configuración del BIOS, pero me llevé la sorpresa de que ya no era UEFI, decía lo siguiente:HEWLETT-PACKARD COMPUTER SETUP**(Y hasta abajo decía)...APTIO Setup Utility Version 2.13.1216.  Copyright (C) 2012  American megatrends, Inc.**También decía lo siguiente...System BIOS                          K01 v02.05ME Firmware Version              8.0.4.1441ME Management mode            AMT**Esto además de las opciones que tienen los BIOS, como ajustes de BOOT, fecha y hora, información del sistema etc. etc.***Muy importante!   He descartado problemas del hardware que aparece en la información del sistema, ya que ahí en el BIOS los detecta normalmente, tales como:-Procesador=OK-Disco duro=OK-Motherboard=OK*Entonces creo que sólo queda la configuración mal del  BIOS  o Un virus en el disco duro.', 'Si el próximo año se cumpliesen todos los deseos que pidieron en todos sus cumpleaños pasados si o si ¿Qué cosas llegarían a cumplirse?EDIT:Lo pregunto ya que si se cumpliesen todos a la vez podrían haber tanto ventajas como problemas.', 'Exelente el thread de Marianico 183, y para cuadrar mejor su apreciacion, he aqui algo mas respecto del tema"La forma de como elejir los componentes de un deviceUna vez que tu has elegido el tipo de devices que deseas,, debes buscar y adquirir los elementos que necesitaras. Es dificil sugerir hardware para montar un device, pues cada cual tiene sus deseos, pero, si, lo que realmente se debe sabe, son algunos detalles tecnicos de ellos, para decidir lo que se hara. Carta Madre: La Carta Madre, es el principal componente que debes elegir. Por ejemplo ls la placa base, dicta el factor de forma física y el tamaño de la construcción de tu device; también y de forma importante, es que otras piezas de hardware puedan usarse en el device. Por ejemplo, la placa base establece la potencia del procesador que puede manejar, la tecnología de memoria (DDR4, DDR3, DDR2, etc.) y la cantidad de módulos que se pueden instalar y el factor de almacenamiento (2.5 pulgadas, mSATA o m.2) o (SATA o PCIe). Por ello esto debe ser lo primero a considerarar y por ello es lo principalMemoria (RAM)Elegir el mejor RAM para el Sistema, envuelve dos cosas importante: Primero, Compatibilidad y cuanto RAM puede soportar tu Sistema. Algo que es super importante,  seria la Compatibilidad, de la RAM,  Identificar el tipo de Modulo que tu Sistema usaria, identificando su factor, es decir, la forma fisica del Modulo. Generalmente, los desktops usan UDIMMs, un laptops usa  SODIMMs, y existe una Technologia de Memoria, es decir, DDR4, DDR3, DDR2, etc. qjue tu Sistema soporta. Segundo, tu systema puede solamente encargarse de una cantidad de GB Memoria establecida y ello, depende de tu Sistema. Si tu adquieres por ejemplo 64GB de RAM y tu device soportar solo 16GB, RAM,  esto es perder 48GB de MEM que tu device pierde. Casi todas las operaciones de la computadora dependen de la memoria, lo que incluye tener varios puertos abiertos mientras navega por la Web, escribe y redacta un correo electrónico, realiza múltiples tareas entre aplicaciones e incluso mueve el cursor del mouse. Incluso los servicios y procesos en segundo plano, Para tu información existe una manera fácil para encontrar compatibles modelos: Baja “Crucial Sistem Scanner” y permite que este ,haga el trabajo por ti. Esto  muestra cuanta RAM tu tienes, la Memoria máxima de tu device, y el UpGrade encontrable para tu propio sistema. Usar el Scanner de Sistema no cuesta nada y es muy útil usarlo.  Para bajarlo clica ►AQUI Busca aquí en la sala, un thread antiguo que pegue tiempo atras, relacionado con las Fuentes de Poder que es algo importante en un device, ademas, la Tarjdeta de Video debe ser compatible con lo que haces. Un Disco Duro de 1TeraByte, seria creo yo suficiente para un device nuevo. RECOMENDACION: Si se desea, es mejor tener dos Discos duros en un device que hacer partición de un Disco Duro Master -C- para ver dos DrivesSuerteSorry, ayer omiti explicar algo muy importante como es, el crear una Imagen del Sistema.Al terminar completamente la Configuracion de un device, es decir, el Sistema Operativo, las Aplicaciones, las Tools los Programas a usar, mas la Configuracion probada de Internet, es 100% recomendable,pensar crear  una Imagen del Sistema, para ser usada, en un utopico caso, que de pronto, tengamos algun percance serio en el device y la unica opcion que tenemos, es reinstalar todo. (me ha sucedido con devices y es un problema feo). La Imagen, es sin mas, un espejo exacto de todo lo que existe en un device, al instante en que esa Imagen fue creada. La Imagen, permite recuperar un Sistema Operatico, con todo lo que el tenia instalado al momento de su creacion y hasta el ultimo Byte. Si desean intentenlo y en el Tutorial (en Español) encontrado, veran casi paso a paso el procedimiento a seguir para conseguir ese objetivo. (si les cabe una pregunta, la dejan aqui en el thread)Cómo crear una imagen de sistema en Windows 10 y como usarla. Si lo desean clicar AQUI[', 'Se presento como una salvación del google chrome que te lleva a la posibilidad de usar tu móvil o portátil en la TV por wifi pero siendo estrategia típica del consumismo incluye frustración.1 Necesario que funcione la web ¿por qué?2 Pasos a seguir... Protesto, botón derecho y ya o prende google y un botón directo para escritorio, ¿quien impera solo el video o solo... la parte de la pantalla? muy adicionales opciones y esto es básico en configuración nunca en puerta al principio.Si lo hubiese hecho yo, enciendes el Chromecast y capta todo lo que este en wifi ¿no?Luego hay mucho que hacer con las TV box, sus patéticos teclados virtuales, sus navegadores para mando aunque es para otro hilo.', "Somos una empresa de mantenimiento de computadoras, se llamo JMG COMPUTER'S.Si esta  mal tu comtadoras nosotros vamos a verla en el D.F.REVISI&#211;N GRATIS Y A DOMICILIOMI EMIAL ES [email\xa0protected]", 'En la educación básica y media nunca sentí estar a la altura de la escuela, siempre la desbordaba, me interesaba más otras cosas que no enseñaban. Pero después de la Preparatoria algo sucedió en mi.', 'Veamos que dice Wiki de este gráfico:El gráfico de Nolan es un diagrama político creado en 1969 por el político estadounidense David Nolan. El gráfico define las posiciones políticas humanas respecto a dos vectores de coordenadas, la opinión económica y la opinión personal, para producir un tipo de sistema cartesiano de las ideologías políticas.El gráfico de Nolan expande el análisis de las opiniones políticas más allá del espectro político tradicional que mide la política a lo largo de un eje unidimensional izquierda-derecha para convertirlo en un gráfico de dos dimensiones: grado de libertad económica y grado de libertad personal. Según Nolan, el progresismo aboga solo por la libertad personal, mientras que el conservadurismo solo defiende la libertad económica. Su visión se basa en el supuesto de que ambas libertades pueden tener lugar al mismo tiempo, sin puntos de conflicto, y que el liberalismo las defiende y enaltece en simultáneo.El gráfico de Nolan sitúa en el eje X la posición política respecto de la libertad económica y en el eje Y la posición política con respecto a la libertad personal. Fue creado en 1971, con dos ejes (económico y político) perpendiculares entre sí. A menudo se muestra el gráfico rotado 45 grados, como en el caso del World’s Smallest Political Quiz. Este gráfico muestra la libertad económica (materias fiscales, comerciales y de libre empresa) en su eje X y la libertad personal (legalización de drogas, aborto, servicio militar) en el eje Y. Esto sitúa a los izquierdistas o progresistas en el cuadrante izquierdo, a los liberales arriba, a los derechistas o conservadores a la derecha y a los estatistas o populistas abajo. No obstante, no considera los conflictos entre la libertad personal y la económica que surgen, por ejemplo, entre los intereses corporativos y los de la ciudadanía.https://es.wikipedia.org/wiki/Gr%C3%A1fico_de_NolanLes comparto un test para que observen en qué parte del cuadrante se encuentran, según los creadores de esa página:https://www.testpolitico.com/test/Hice el test y así quedó mi gráfico:Este es mi resultado:Soy de centro, cargado poco hacia lo liberal y un bastante más hacia la progresía, jojo. Un 45% de libertad económica (eje abscisas) y un 65% de libertad personal (eje ordenadas).Como esta página debe ser española, me indica con qué partido político coincido más en ideología. Me menciona un P-Lib, pero como ese es un desconocido en el mundo, lo eliminamos, jojo, así que quedo con: ¡¡VOX!! ¡¡Soy un facha!! ¡¡Soy de ultra extrema extrema derecha!! Jojo.Me gustaría saber de qué ideología está compuesto este foro, jojo, si es que esta cosa dice la verdad.', 'Hace tiempo vi algunos programas como "HTML Executable" que pueden crear estas interfaces personalizadas independientes de la version de Windows que estes usando. Lo comprobe por mi mismo, pero aca les dejo algunas de la pagina oficial.Un poco parecidas a los sistemas Windows 10, Windows 10 Dark Themed, MacOS y Ubuntu.Lo que necesito es saber como se llama exactamente la parte de arriba que contiene el titulo y los controles de la ventana. Y alguna pagina para descargarlas, y asi poder integrarlas a mis programas.He buscado por "Barra de titulo" o "Window Frame" pero nada.', 'Me gusta mas el yuri, ya que la trama es romantica, en cambio el yaoi es mas fisico.', 'Manji tengo una duda tremenda que empieza a romperme la cabeza...En vista que s&#233; que ten&#233;s vos el Mandriva y el Ubuntu.Oye cu&#225;l me recomendas?Yo estoy satisfecho con el Karmic Koala pero no s&#233; tengo sed mucha sed de cosas nuevas.Yo no tengo computadora de escritorio solo laptop, salio creo que el 4/12/09 el flamante Mandriva 2010 y co&#241;o que se ve muy bien. Estoy esperando ancioso el Lucyd Linx pero es de vuelta Ubuntu.Soy conciente que si tengo alguna duda o no se algo de Ubuntu basta con poner en san google y me escupe millones y millones de soluciones no as&#237; con mandriva.Solo ayer me fastidie del Windows y instal&#233; en todo mi disco duro Ubuntu estoy todav&#237;a en lucha en que me reconozca todos mis hardware pero la luz ya la veo. Pero como te digo Linux y con tanta cantidad de distros se me dan de probar y en las recesiones por ejemplo de softonic mandriva tiene una calificaci&#243;n de 9,5 y el Karmic de "solo" 9,3.Y no se que hacer por lo tanto he decidido hacer preguntas en este espacio.Porqu&#233; no ten&#233;s instalado el Mandriva en tu laptop tuviste alg&#250;n problema o algo as&#237; por eso decidiste instalar el Ubuntu en la notebook?Si me decido por Mandriva me recomendas el KDE o el Gnome?Que pleito tuviste al instalar el Mandriva en tu computadora de escritorio? Vamos hombre sabemos que instalando siempre surgen problemas sin pelos en las lenguas escupe que soy todo oidos...Gracias.', 'Facil es solo poner el nick del o la [email\xa0protected] que extrañas en estos momentos y porque.....yo ahorita extraño a soprano ya que no lo he visto desde hace 2 dias ', 'Yo aprendí a manejar en unos de estos, mi padre compró uno y le duró muchos años. Los de México eran armados en Canadá.', 'Amigos en la Informatica, a pesar de haber mirado en la Red y en comercios dedicados a la venta por mensajeros como Amazon y etc, no encuentro algo para conectar algunos discos duros HDD, y una grabadora, todos con salida SATA. Se trata que al igual que se conecta un disco duro rígido SSD al ordenador por un cable con circuito, y con salida USB al ordenador, me gustaría encontrár un circuito parecido para conectar exteriormente estos discos duros HHD y la reprobadora al PC  Para los discos SDD ya lo tengo, pero ahora me falta este ultimo que no encuentro."""Todo el trabajo que se muestra aqui, se lo hubiera ahorrado gastándose 10 € que vale una cajita en la que introduciendo el disco SSD y conectándolo exteriormente al ordenador con un conector USB"""¿Conocéis algunos comercios en donde se puedan encontrar.?Si no nos entiende lo que explico , lo puedo volver a intentar', 'Facil es solo poner el nick del o la [email\xa0protected] que extrañas en estos momentos y porque.....yo ahorita extraño a soprano ya que no lo he visto desde hace 2 dias ', 'bueno tengo problema con este virussywyrl0q.exeel kaspersky no me lo detectala unica forma en ke lo pude detectar fue con una utileria llamada vacuna AMVO pero no lo kita...solo hace ke lo kita pero vueleve a aparecer...realmente lo kiero fuera de mi sistemapor favorayuda!!', 'hola que tal, bueno acabo de empesar con esto de la computacion  y me gustaria saver que funcion tienen en espesifico estas dos teclas alt, y alt gr les agradeseria mucho su ayuda.y si tubieran mas informacion parami aserca de las demas teclas se los agradeseria mucho mas de antemano grasias ', 'al iniciar cualquier programa en mi notebook se abre solo power point, incluso hay algunos que no puedo abrirlos me pueden ayudar????', '[FONT="Arial"][SIZE="4"][COLOR="Blue"]Hola amigos del foro, ahora les traigo consejos de como cuidar la batería de esa laptop que nos costo tanto y que por lo general después de un año ya casi no retiene carga, saludos y espero sus comentarios.', 'Me extranha que nunca haya visto un hilo hablando de linux, ya sean preguntas y respuestas, sugerencias e ideas. Si hilos hablando un poco de mandriva, ubuntu pero nada muy específico. Es por eso que abro ese hilo para que los que estamos en el mundo del pingüino podamos compartir ideas y ayudarnos si algo se presenta, podríamos por ejemplo presumir nuestros escritorios y mostrarles a los de las ventana que nosotros no tenemos nada que envidiar a nadie cosa que ellos si a nosotros. (usando la computadora solo con escuchar música y navegando en la internet, uso normal vale la aclaración).A ver empiezo yo.He probado muchos reproductores multimedia, banshee, exaile, atunes, audacios, rhytmobox y hasta el super conocido Amarok y debo de decir que todos tenían algo que no me llenaba en 100% hasta que no sé como llegue a SONGBIRD creado por los mismos de mozilla con una cantidad impresionante de add-ons y debo de decir. WOW que reproductor fabuloso no solo se ve muy bien sino que también tiene una simplicidad de uso increíble.A los que estan dispuestos a los cambios o probar cosas nuevas cosa que los linuxeros si los estamos ya que dimos ese paso de salir de esa "ventana" y amigarnos al "pingüino".Prueben lo, testen lo y digan me sus opiniones. Para bajar hacer click AQUILa próxima vengo presumiendo mi escritorio por ahí gana linux un paar de aventureros adeptos más... Tengo un Ubuntu 9.10 Karmic Koala esperando ansioso que salga por fin el lucid lynx que dicen por ahí que será el mejor de todos los ubuntu hasta el momento con 10 segundos de tiempo de prender la máquina hasta estar en la internet.Y vos cuál distribución de Linux tenés?', 'Hola a todos!!Soy serigrafista textil y para pasar mis diseños a los shablones necesito una impresión sobre papel vegetal o acetato (pelicula o positivo)Estoy por comprarme una impresora (hogareña) para hacer mis propios positivos y ahi va mi consulta: Que impresora LASER me recomiendan para lo que necesito?? Obviamente tiene que ser que sus insumos (tinta, papel) tengan disponibilidad.Soy de Argentina por lo tanto me ayudaría mas las respuestas de los que viven en Arg. ya que las impresoras e insumos no son los mismos que en otros paises pero su opinion no me vendria mal!!Espero que puedan ayudarme ya que no tengo a quien recurrirSaludos a todoss ', 'BuenasTengo el siguiente problema espero recibir una repsuesta porfavorel problema es que necesito usar un software de animacion 3d pero no se me ve bien, y creo q ya encontre lo que podria ocacionar estoles dejo la foto.al parecer no me identifica el acelerador 3d e visto en muchas paginas ypersonas q solo tienen la tarjeta de video integrada y tienen el acelerador 3dde su tajeta integrada, pero no se como hacer para que a mi me la reconosca, o instalar este acelerador 3d de mi tarjeta integrada,porfavor necesito su ayuda, llevo ya 3 dias sin poder ejecutar mi software de dise&#241;o 3d de antemano muchas graciasSaludosChristian ', 'Saludos mi nombre es Alejandro mi Hp dv4LapTop es de 64 bit 2 nucleos mas solo tengo 2 ram el problema esk como no c reparla intente pagar para ello PERO CONCLUI  que los 2 unicos tecnicos que la han revisado añadieron diferentes problemas AYUDA URGENTE ES  NECESARIA PARA LA UNI SALUDOS grax xTu Atencion.', 'Lei un articulo sobre esto, era un programa parecido alque tiene windows vista, creo que se llamaba eBoost, bueno, pues la velocidad de lectura no es muy buena como una memoria RAM original, y pense que talvez hay algun programa para crear memoria RAM virtual en mi disco duro, no me refiero al explorador de windows, porque eso no funciona a la perfeccion, yo me refiero a un programa como eBoost, mi memoria RAM es muy poca (256 mb), ayudenme porfavor...¿Y se puede aumentar la tarjeta de video de alguna manera? eso si no lo prove pero ustedes son los expertos no yo.Saludos', 'El último parche de Windows 10 rompe el antivirus: no actualices  El último parche de Windows 10 rompe el antivirus...software  16 Los parches que Microsoft lanza cada mes para Windows 10 tienen como finalidad actualizar el sistema operativo para corregir errores y parchear fallos de seguridad. Sin embargo, algunos de esos parches no se prueban a fondo y acaban llegando a los ordenadores de los usuarios para provocar nuevos errores. El último parche del sistema operativo no sólo rompe apps, sino que además rompe Windows Defender.No instales el parche KB4517389: rompe muchas cosas de Windows 10El fallo ha sido introducido en el parche KB4517389 del pasado 8 de octubre, que añade un nuevo fallo las que ya tiene el sistema operativo con este parche, como pantallazos azules, problemas al abrir Edge, fallos en los drivers de Intel que impiden que se vea la pantalla, o un fallo en el menú de inicio que impide abrirlo. El nuevo rompe el antivirus, y evita que las aplicaciones que han sido programadas usando Microsoft Visual Basic 3 abran.windows 10 seguridadCuando el usuario intenta abrir una de estas aplicaciones escritas en Visual Basic 3, recibe un error que dice “unexpected error; quitting”. El fallo hace que el archivo VBRUN300.DLL no se cargue correctamente, rompiendo las aplicaciones que lo utilizan. La compañía ha confirmado que el fallo también afecta a programas de 16 bits antiguos con los que ofrecen compatibilidad y que fueron escritos usando esa versión de Visual Basic.Microsoft ha comentado el fallo en su comunidad, pero no han reconocido el fallo todavía como algo oficial, por lo que todavía no hay ninguna solución más allá de desinstalar el parche KB4517389.Microsoft todavía no ha reconocido oficialmente el falloOtro fallo que están experimentando muchos usuarios es que Defender ATP (Advanced Threat Protection) no funciona. Esta suite es muy utilizada por empresas y negocios, y se utiliza para gestionar múltiples ordenadores a la vez. El fallo parece provocar que no se esté enviando la información correcta a los administradores sobre la protección antivirus de los ordenadores que tienen que controlar.Por tanto, de momento no tenemos ninguna solución a estos fallos que Microsoft ha introducido en el sistema operativo más allá de desinstalar el parche o retrasar la instalación del parche lo máximo que podamos. Es posible que para el próximo Patch Tuesday la compañía solucione parte de estos fallos, pero hasta entonces no hay mucho que podamos hacer para arreglarlos si queremos estar en la última versión.Escrito por Alberto García21 octubre, 2019 a las 7:30 pmFuente > ADSLZone', 'Saludos amigos de EL FOROMi pc esta demasiado lenta porque un dia checaba mi hi5 y se fue la luz de repente y cuando la inicie otra vez estaba demasiado lenta..Me boy al administrador de cuentas y dice que hay 44 procesos cuando no tengo nada tambien me dice que tengo un 5% de rendimiento y 259 megas en proceso..ayudenme con algo no lo se un tip o una solucion... porfavor ayudenmeee', 'Ayer un familiar me llamo pidiendo que intente hacerle funcionar una PC que ten&#237;a por olvidada por algun lugar de la casa. Cuando llegu&#233;, me encontre con la siguiente computadora:Microprocesador: Pentium 2 233 Mhz (si mal no recuerdo)Ram: 128 Mb de 133MhzCapacidad: dos discos de 4 Gb cada unoVideo: placa dedicada AGP Vodoo de 64 MbSonido: placa de sonido PCI Sound Blasterintente. Cuando aprete el boton de encedido, no espere que arrancara porque ya me habian dicho que se la hab&#237;an regalado en el trabajo hace ya unos a&#241;os, cuando hubo renovaci&#243;n de computadoras en el sector donde &#233;l trabajaba.Milagrosamente (y para la sorpresa de los dos), encendi&#243; sin problemas, pero ten&#237;a instalado un Windows XP SP 1 (supongo que deberia de ser de los primeros XP en salir) y la PC, caminaba lenticimo. Aqui vino mi problema. Viendo la lentitud de la PC, intente formatear (para borrar todo tipo de basuras que ya ten&#237;a instalado el disco) e instalar el Windows XP Suricata SP 2 (para poder aprovechar el puerto USB y puerto eternet) para no tener problemas al conectarce a la red (con internet).El problema, es que una vez instalado todo, la pantalla de bienvenida previa a la del escritorio de windows aparecia toda distorcionada sin poder distinguir nada, porque a la vez se superponian los colores. Recetie la PC, y arranque en el modo a prueba de errores, y puede ingresar al escritorio, a MiPc, etc sin problemas. Reinicie la PC para arrancar de forma normal, y vuelve el problema anterior. Esto nunca me hab&#237;a sucedido antes. &#191;Qu&#233; puede estar sucediendo? Cuando funcionaba con el Sistema Operativo anteri&#243;r, entraba de forma normal, cargando todo lo necesario segun XP (hab&#237;a ejecutado msconfig y cambie la opci&#243;n para que encendiera de forma normal para verificar que pudiera levanantar el suricata).Espero que logren encontrarme una soluci&#243;n, porque sin&#243; no cobro, jejeSALUDOS A TODOS ', 'Hace tiempo vi algunos programas como "HTML Executable" que pueden crear estas interfaces personalizadas independientes de la version de Windows que estes usando. Lo comprobe por mi mismo, pero aca les dejo algunas de la pagina oficial.Un poco parecidas a los sistemas Windows 10, Windows 10 Dark Themed, MacOS y Ubuntu.Lo que necesito es saber como se llama exactamente la parte de arriba que contiene el titulo y los controles de la ventana. Y alguna pagina para descargarlas, y asi poder integrarlas a mis programas.He buscado por "Barra de titulo" o "Window Frame" pero nada.', 'Bueno, En Primer Lugar Un Saludo Muy Especial A Todos Los Super Usuarios Del Foro, En Especial A La Lore, Ojala Un Dia Le Conosca.La Cuestion Es Que Al Instalar Un Windows Para Mi Computador, En El Proceso Me Pregunta En Que Formato Debo Formatear El Disco (c), Y Esta "fat" Y El Otro No Se Su Nombre Muy Bien Pero Creo Que Es "ntds" (si No Es Esi Corrijanme Porf.), Yo Siempre Le Pongo Ntds.No Tengo Problemas Con Eso, Solo Queria Saber Que Diferencia Hay, Entre Esos Dos Y Tambien Entre Los Otros Dos Formatos Que Hay ( Fat Rapido Y Ntds Rapido), Parece Que Es Por Seguridad Peo Quisiera Que Me Lo Aclaren Y Que Me Digan Cual Es El Mejor.Actualmente Estoy Con Windows Suri (bueno Es Una Version De Windows Xp Sever Pack 2 Y Talvez No Este... Bueno Yo Solo Soy Un Usuario Que Busca Un Windows Rapido Y Este Solo Pesa En El Disco 600 Mb Y Esta Con Programas Portables). Y Lo Formatee En Ntds Rapido.Bueno Si Alguien Me Puede Aconsejar Y Talvez Pasar Un Windows Mejor Se Lo Agradeceria, Mi Pc Ya Esta Viejita Y Xq Lo Tengo Desde El 2004, Pero Consta De Los Siguiente:-64 Mb Tarjeta De Video-264 Mb De Ram-pentium Iv-procesador IntelSi Alguien Pudiera Venderme Piesas, Se Lo Agradeceria.', "Hola, estoy interesado en comprar una computadora,lo mas parecido a Mac,porque estoy aspirando a editar videos.Mi pregunta es la siguiente: Que me conviene,una Mac o una PC MUY potente?'", ' Iniciado por CalypsoRiosky, gracias por todos tus gatitos, son monisimos. (^_^) Muchas gracias a ti,Calypso,te felicito por tu hermosa creatividad!!!', 'Hola!! Te una Sony Vaio, bonita, me gusta, pero solo tiene 6GB de Ram, yo soy como el usuario tipo multitareas que tiene todo abierto ya sea por trabajo, escuela, etc, en algunas veces como que si me da el lag en casi todo y ya me ven cerrando todo jajaja, entonces estaba pensando en aumentarle la memoria de 6GB a 8GB o hasta 16GB pero creo que tambien debo de considerar el procesador que tengo, tengo un:Intel Core i3-3227U CPU 1.90GHzy como yo casi no se de estas huevadas, es por eso que recurrir a aquí para preguntar, si me conviene aumentar la ram o mejor ir ahorrando para otra computadora.Graaaaaaaaaaaaacias por leerme, los quiero.', ' Iniciado por Erick U. S. Salas pixeled saca los cristos man ! No actues, yo conozco que ese retraso ya es natural. ', 'Acelerar el apagado en W-7Rocinante el Miér 24 Ago 2011 - 11:24Cuando apagamos nuestro Windows 7 lo que hacemos es ir cerrando los procesos abiertos, por defecto tarda 12 segundos en matar cada proceso, podemos bajarlo por ejemplo a 6 o 8 segundos para acelerar el apagado.ç Para ello debemos de editar nuestro regedit, pulsamos en Inicio con el raton o damos en el teclado a la tecla de Windows, (en el recuadrode búsqueda) escribimos "regedit" y pulsamos enter.Se nos abrirá el editor de registro, en la parte de la izquierda buscamos la siguiente ruta:HKEY_LOCAL_MACHINE\\SYSTEM\\CurrentControlSet\\Contro  lEstando seleccionada la carpeta Control, buscamos en la parte de la derecha "WaitToKillServiceTimeout", veremos que tiene un valor de 12000 que son los 12 segundos que comentábamos, hacemos doble clic sobre "WaitToKillServiceTimeout" y en la ventana que nos sale cambiamos el valor de 12000 por 8000 y asi el tiempo de espera en matar un servicio cuando apagamos el ordenador pasa de 12 segundos a 8 segundos.Nota: Siempre que se abra Regedit (registro) seguir únicamente la ruta y las instrucciones dadas Saludos.Acelerar el inicioRocinante el Jue 23 Ago 2012 - 12:56No esta demás recordar que al "tocar" en el registro (regedit) para variar los valores que vienen por defecto, hay que llevar mucho cuidado, y mirar dos veces para estar seguro de lo que se hace,antes de cualquier modificación de los valores.Cuando apagamos nuestro Windows 7 lo que hacer es ir cerrando los procesos abiertos, por defecto tarda 12 segundos en matar cada proceso, podemos bajarlo por ejemplo a 6 o 8 segundos para acelerar el apagado.  Para ello debemos de editar nuestro regedit, pulsamos en Inicio con el ratón o damos en el teclado a la tecla de Windows, escribimos "regedit" y pulsamos enter. Se nos abrirá el editor de registro, en la parte de la izquierda buscamos la siguiente ruta:HKEY_LOCAL_MACHINE\\SYSTEM\\CurrentControlSet\\Contro  l.Estando seleccionada la carpeta Control, buscamos en la parte de la derecha "WaitToKillServiceTimeout", veremos que tiene un valor de 12000 que son los 12 segundos que comentábamos, hacemos doble clic sobre "WaitToKillServiceTimeout" y en la ventana que nos sale cambiamos el valor de 12000 por 8000 y asi el tiempo de espera en matar un servicio cuando apagamos el ordenador pasa de 12 segundos a 8 segundos. Al manipular en Regedir, (registro) atenerse a las instrucciones dadas pues cualquier error puede averiar el ordenador.Saludos.Acelerar la vista previa en Windows 7   Rocinante el Lun 7 Mayo 2012 - 22:47Cuando pasamos el ratón sobre la barra de tareas podemos pre visualizar los programas que tenemos en ejecución. En ocasiones se visualiza muy lento, para acelerar la visualización podemos seguir estos pasos:- Le damos a Inicio y en la barra de búsqueda escribimos regedit y le damos al Intro, nos abrira el registro de Windows.- Hay que buscar la entrada del registro: HKEY_CURRENT_USER\\Control Panel\\Mouse- Entramos en la carpeta Mouse, buscamos el editor de registro MouseHoverTimele damos doble clic para editarlo y cambiamos el valor 400 a 200 y guardamos los cambios. Cerramos el editor de registro y Reiniciamos el equipo.Saludos....................................SEGUIRÁ', 'Hola, necesito comprar un notebook que cumpla con las funciones de programación(autocad y arcgis) y que tenga buen rendimiento en los juegos online.Encontré 2 computadoras y quiero compararlas, me gustaría leer sus comentarios y recomendacionesASUS X505ZA / AMD R5 / 8GB+4GB RAM / 1TB+256SSD / AMD RADEON VEGA 8 GRAPHICS*LENOVO LEGION Y530 / INTEL® CORE™ I5 / 8GB RAM / 1TB / GTX 1050.../...', 'Je je Lore, que tiempos aquellos del ZX spectrun con sus casetes y sus jueguecillos del copon. Despu&#233;s sali&#243; al mercado el astra y, que se yo... a mi no me quites de mac, los pc me resultan tan complicados...', 'Buenas, soy nuevo en este foro y nada mas venia para pedir ayuda o algun tipo de informacion que me pueda servir.Mi laptop venia con 4gb de ram y le instale otros 4gb, mi compu lo reconoce e incluso dice 7,41gb ´´utilizable´´ pero a la hora de usar solamente usa o se mantiene en 3gb para abajo, incluso cuando abro programas de edicion o programas que usen mucha ram se mantiene en 3,5/6 y de ahi no avanza, desde que le instale la ram no he visto que haya avanzado de 4gb.Si es que me pueden ayudar a saber cual es el problema o que podria hacer se los agradeceria mucho', 'Windows Movie Maker Y Powerpoint Son Erramientas Basicas De Windows, Obviamente No Falta Quien Las Mejore Y Cree Programas Como El Que Ese Tipo Menciono.Entre Las Dos Opciones Que Diste, La Mejor Para Mi Es Windows Movie Maker.', 'Estoy buscando una aplicación espía. Ha encontrado muchas opciones pero no puede elegir la mejor.¿Tiene algún consejo?Tal vez [URL="', 'Buenas tarde amigos tengo la siguiente duda espero me puedan apoyar por favor con su opinión y la pregunta es la siguiente: Amigo una pregunta en el caso de las motherboards con procesador integrado, con mas precisión la Asrock d1800m que tiene un Procesador Intel Dual-Core J1800 le puedo poner una tajeta gráfica  rx460 ? Tendrá algún problema al quererla instalar? Gracias por su tiempo al contestar.', 'Ayer d&iacute;a 6 de dciembren del a&ntilde;o 2020 se cumplieron 42 a&ntilde;os de la vigente Constituci&oacute;n Espa&ntilde;ola. En la celebraci&oacute;n planeaba la figura del Rey Emerito y los mensajes en chat privado, de un grupo de militares de alta graduaci&oacute;n. Se enmarcaban estos hechos, en la aprobaci&oacute;n de los &quot;Presupuestos Generales del Estado&quot; realizados por el Gobierno progresista de Unidas Podemos y el PSOE.La Guerra Civil Espa&ntilde;ola cumplir&aacute; dentro de 15 a&ntilde;os el siglo de sus comienzo en 1936. No obstante los a&ntilde;os transcurridos a&uacute;n persiste en la memoria su recuerdo. Cualquier acto politico o acontecimiento social en desagrado para una derecha recalcitrante, basta para prender la mecha. Del otro lado existe una extrema izquierda en busca de un tiempo perdido durante la dictadura, que desea implantar sus ideales en el minimo tiempo posible. Tal es el caso del Partido polico &quot;VOX&quot; perteneciente al ala derechista y BILDU de la izqierda con connotaciones separatistas.A la muerte de Franco naci&oacute; la Transici&oacute;n. Fue un medio de intento por v&iacute;a pacifica de hallar la concordia entre los espa&ntilde;oles. Se quer&iacute;a borrar el recuerdo de la Guerra Civil y comenzar una nueva trayectoria al amparo de la Monarqu&iacute;a instaurada por el dictador. Cierto es, que hubo referendo para su implantacion. No hubo consulta a los espa&ntilde;oles para optar por otra forma de gobierno, como puede ser la Rep&uacute;blica. Andando los a&ntilde;os, en entrevista al presidente Suarez declarar&iacute;a este cuado cre&iacute;a el microfono cerrado, que no se le pergunto al votante por la forma de gobierno que deseaba para Espa&ntilde;a. Caso de haberlo hecho a&ntilde;adia, lo m&aacute;s seguro es que hubiese triunfado el voto republicano.Tras los cuarenta a&ntilde;os de dictadura franquista, en Espa&ntilde;a tuvimos por rey a Juan Carlos l de Borb&oacute;n. Fue al final de esa etapa monarqica, cuando su yerno Undragarin se enriquece por medios ilicitos escudandose en la Corona. El entonces rey, para evitar problemas que salpicaran a la Monarqu&iacute;a hace lo posible para que el yerno sea enviado a los EEUU. De nada vale la argucia, dado que un juez valiente lleva a juicio al &quot;yernisimo&quot; que actualmente cumple condena en la carcel. Posiblemente de no ser rey, a SM el Emerito le hubiese caido condena por encubridor o colaborador necesario. La Constituci&oacute;n Espa&ntilde;ola en su articulado hace inimputable al Rey.Que la Transici&oacute;n no ha sido modelica salta a la vista. Les heridas politicas no se curaron, como as&iacute; lo demuestran los crimenes de la banda terrorista ETA, los Gal, el Pronunciamiento de Tejero y los continuos latrocinios de los diferentes partidos politicos, del arco iris parlamentario. No ha habido consulta por medio de referendo para temas tan cruciales, como puede ser el aborto o bien, cambio de peseta por euro. En el a&ntilde;o 1992 y sin consuta popular previa se cambia el aticulado de la Constituci&oacute;n, al permitir el sufragio pasivo en la elecones municipales, a extranjeros. Algo m&aacute;s  tarde en 2011, el bipartidismo de PP y PSOE incluyen en la Constituci&oacute;n. el concepto de estabilidad presupuestaria en el articulo 135. ES decir, el pago de la deuda publica se hace proritario a cualqier otro gasto del Estado, en los presupuestos Generales. Me pregunto...&iquest;Que pasaria con el dilema Corona Virus y pagar una posible deuda?No hablere del problema Autonomias, que requeriria mas espacio. Es una sangr&iacute;a que al gasto que conlleva hay que a&ntilde;adirle la corrupci&oacute;n. De otro lado se ha establecido y afianzado de tal forma el sistema autonomico, que practicamente es imposible de erradicar. Su enorme funcionariado y el aparato de proveedores y clientela que lo sustenta produciria el caos caso de ser eliminado. Si que dire, que la actual Constitucion necesita una reforma. En promer lugar se contradice con los proncipios que sustenta de igualdad, al declarar a la persona del Rey inviolable y no estar sujeta a responsabilidad- La Ley es igual para todos, y el Emerito se encuentra en Abu Deby. Ha sido la Fiscalia de Suiza, quien lo ha hecho posible. Incluso despues despues de la abdicaci&oacute;n existen turbios manejos de tarjetas opacas que tienen por testaferro al millonario mexicano Allen Sangin&eacute;s. Si ahora Juan Carlos quiere presentar a Hacienda documentcion de movimiento de cuantascorrientes bancarias, lo hace para eliminar las posibles sanciones a su acto delictivo &iquest;Os figurais a Felipe Vl con su padre procesado?Militares de alta graduacion que protestan contra gobiernos de izquierdas. Su Majestad el Rey es el jefe de las Fuerzas Armadas. Eso posibilita que el Ejercito como instituci&oacute;n pueda interferir legalmente en la esfera politica. La Constitucion adem&aacute;s, le otorga la defensa del orden constituconal. El Rey esa al mando de la Fuerzas Armadas. Ese mando supremo puede entrar en colision con el del Gobierno elegido democraticamente. Ve mermada su capacidad frente al Rey Es de alguna manera un residuo medieval y se constituye en un gran peligro &iquest;Que ocurriria si Felipe Vl se deja atraer lor los cantos de sirena de algun nostalgico?La Constitucion actual rompe si mismo con el princpio de &quot;Separaci&oacute;n Iglesia Estado&quot;. Se impone a este ultimo la coperaci&oacute;n con la Iglesia Catolica, en menoscabo de las dem&aacute;s confesiones. Tal es el caso de la casilla de la renta, del dinero que devuelve Hacienda al impositor que le sale a devolver su declaracion anual. Desigualdad mayor es la ense&ntilde;anza religiosa catolica a cargo del Estado. Tema, que tambien merece ca&igrave;tulo aparte', "Alguien tendra por aqui el serial de activacion de Windows XP Home Edition, ya que el mio al momento de capturarlo me lo marca komo error por ke ya lo eh utiluizado varias veces, alguien ke lo tenga rolelo por fa'saludos!! y se los agradeceria ", 'Grax por el Pass justo a esto venia ', 'Hola!! Te una Sony Vaio, bonita, me gusta, pero solo tiene 6GB de Ram, yo soy como el usuario tipo multitareas que tiene todo abierto ya sea por trabajo, escuela, etc, en algunas veces como que si me da el lag en casi todo y ya me ven cerrando todo jajaja, entonces estaba pensando en aumentarle la memoria de 6GB a 8GB o hasta 16GB pero creo que tambien debo de considerar el procesador que tengo, tengo un:Intel Core i3-3227U CPU 1.90GHzy como yo casi no se de estas huevadas, es por eso que recurrir a aquí para preguntar, si me conviene aumentar la ram o mejor ir ahorrando para otra computadora.Graaaaaaaaaaaaacias por leerme, los quiero.', 'Bueno, a mi me paso algo muy raro con un virus y ya se los comente.En contre este articulo sobre un virus y quiero compartirlo con ustedes para que esten prevenidos:Virus Downandup infecta ya a más de 10 millones de PCsDownandup, también conocido com Conficker o Kido, es un gusano que se propaga a través de redes con bajo nivel de seguridad, en soportes de memoria y ordenadores sin las últimas actualizaciones de seguridad.El virus se difunde a través de una vulnerabilidad de Windows Server, al que se conectan los sistemas operativos Vista, XP y 2000. Desde que fue identificado por primera vez en octubre del año pasado, su progresión parece imparable.La compañía de seguridad F-Secure calculaba el pasado viernes en casi 9 millones el número de PCs infectados. Sólo cuatro días antes la cifra era de 2,4 millones, lo que demuestra la rapidez con que se expande Downandup.Y eso con una previsión conservadora, ya que la cifra real de ordenadores infectados podría ser mucho mayor. Los expertos en seguridad recomiendan la instalación del parche MS08-067 de Microsoft para reparar sus efectos.El virus actúa buscando un archivo ejecutable de Windows denominado “services.exe”, y se copia a sí mismo como un archivo con la extensión “.dll” y un nombre de 5 a 8 caracteres. Después es capaz de modificar el Registro de Windows, que controla algunas funciones clave de éste.Una vez que el virus está instalando y funcionando, crea un servidor http, resetea el sistema de recuperación del PC (complicando la recuperación del ordenador infectado), y descarga archivos del servidor.Algunas formas del malware descargan archivos desde un grupo de servidores o webs, por lo que es fácil localizarlas y controlarlas. Pero en el caso de Downandup el funcionamiento es más complejo.Y es que su peculiaridad consiste en un complejo algoritmo que crea cientos de dominios diferentes cada día (como mphtfrxs.net, imctaef.cc o hcweu.org), por lo que es prácticamente imposible controlar desde donde se descarga los archivos.Otra firma de seguridad, Trend Micro, cree que detrás de este ataque se esconde un grupo criminal que crea botnets, o redes de ordenadores controlados a distancia. Según Trend Micro, se trata de una amenaza híbrida que combina técnicas antiguas con nuevos métodos, y puede ser el primer paso en la creación de una red masiva de PCs zombi.Fuente : Baquia', 'Miren este es mi problema espero que me puedan ayudar grax ...bueno acabo de comprar una pc no tiene mucho, y pues me vino con windows vista pero no me gusto asi es que lo cambie por windows xp, y pues perdi los drives de audio, video y los del puerto de internet, e entrado en la pagina oficial para bajar los drivers pero solo se puede si tengo sistema operativo windows vista.... nose que aser me podrian ayudar el modelo de mi pc es COMPAQ PRESARIO SR2115LA... espero y me puedan ayudar se los agradeceria muchisisisisisisimo P:', 'Los uso para arrancar computadoras antiguas o para programar PLCs, pero de que van en camino a la desaparición, lo van.Lo que siempre voy a lamentar es no haber podido usar el famoso disquete ZIP de IOMEGA, llegue a ver el aparato, así como los disquetes, pero todo por separado, nunca pude tener el gusto de usarlo y guardar mi información en ellos.De todos modos, actualmente con las memorias USB, sería una tontería usar esos famosos discos ZIP, sobre todo ahora que las memorias USB almacenan más de 8GB de información sin problema alguno.', 'Considero una injusticia lo que esta sucediendo con muchos compa&ntilde;eros.Hace poco cont&eacute; la historia de que hab&iacute;a comprado una licencia de vBulletin. La compr&eacute; para obsequiarla al foro y as&iacute; poder actualizarnos un poco. Nunca me respondi&oacute; el adm.El viernes adquir&iacute; un hosting y un dominio (FORONUEVO.ES) para ponerlo en actividad y de esta manera aquellos que no puedan entrar, tengan la oportunidad de seguir en contacto con nosotros.&iquest;Que est&aacute; faltando? Alguien que sepa como configurar todo eso jajjajajajYo soy nula en estas lides, pero esta noche intentar&eacute; de alguna manera salir al aire, aunque sea provisoriamente. Si alguien quiere colaborar, que lo manifieste aqu&iacute; o por privado. Muchos se lo agradeceremos.Nos vemos.', ' Iniciado por exeterA ver.........;a. Clica en Inicio >> Ejecutar y alli tipas "services.msc" (sin los quotes que ves) + ENTER.IMPORTANTE: Si UAC de Windows Prompt (User Account Control), abre en este momento por “permiso” para seguir adelante, clicas en  “Continue o Next”.b. Haz doble click en “Volume Shadow Copy Service” y luego “General” c. Cambia aqui el “Startup Type Modo” por  “Automatic” and clicas luego en “Apply”.d. Clica “Start” y finalmente clicas “OK”.Edit:...... ¿Te estas preocupando de aprender tu sistema operativo?, por tus sencillas preguntas, creo que no !!Suertedisculpa men por las sencillas preguntas, todo esto de creacion de imagen del sistema y copias de seguridad es nuevo para mi, nunca lo habia hecho. no soy usuario intermedio y mucho menos experimentado, como quien dice soy aprendiz en esto. En mi antiguo pc nunca me dio por andarle moviendo a las configuraciones de windows, eso se lo dejaba a mi tecnico, pero como ahora quiero evitarme andar formateando mi pc cuando ocurra un problema y con eso perder todos mis documentos, es por eso que quiero aprender, y al menos a mi, se me hace un poco más dificil el windows 7 que el Xp, pero todo cambio tiene sus adaptaciones, y creo que en eso estoy.por todo lo anterior es por eso que pregunto tanto y tan sencillas preguntas, si te molesta , mil disculpas.saludos', 'juega que le harias  al administrador con una imagen por dejar en el abandono el foro?', 'Algunos tenemos un wallpaper que nos inspira algo... que dice lo que somos o lo que nos gusta, este tema es para que pongamos nuestros wallpapers, yo particularmente los cambio constantemente, espero guste este tema si no......pues por lo menos presumire las imagenes que tengo  aqui esta el de esta semana.[IMG][/IMG]aun no se como poner imagenes  grandes', 'Ayer un familiar me llamo pidiendo que intente hacerle funcionar una PC que ten&#237;a por olvidada por algun lugar de la casa. Cuando llegu&#233;, me encontre con la siguiente computadora:Microprocesador: Pentium 2 233 Mhz (si mal no recuerdo)Ram: 128 Mb de 133MhzCapacidad: dos discos de 4 Gb cada unoVideo: placa dedicada AGP Vodoo de 64 MbSonido: placa de sonido PCI Sound Blasterintente. Cuando aprete el boton de encedido, no espere que arrancara porque ya me habian dicho que se la hab&#237;an regalado en el trabajo hace ya unos a&#241;os, cuando hubo renovaci&#243;n de computadoras en el sector donde &#233;l trabajaba.Milagrosamente (y para la sorpresa de los dos), encendi&#243; sin problemas, pero ten&#237;a instalado un Windows XP SP 1 (supongo que deberia de ser de los primeros XP en salir) y la PC, caminaba lenticimo. Aqui vino mi problema. Viendo la lentitud de la PC, intente formatear (para borrar todo tipo de basuras que ya ten&#237;a instalado el disco) e instalar el Windows XP Suricata SP 2 (para poder aprovechar el puerto USB y puerto eternet) para no tener problemas al conectarce a la red (con internet).El problema, es que una vez instalado todo, la pantalla de bienvenida previa a la del escritorio de windows aparecia toda distorcionada sin poder distinguir nada, porque a la vez se superponian los colores. Recetie la PC, y arranque en el modo a prueba de errores, y puede ingresar al escritorio, a MiPc, etc sin problemas. Reinicie la PC para arrancar de forma normal, y vuelve el problema anterior. Esto nunca me hab&#237;a sucedido antes. &#191;Qu&#233; puede estar sucediendo? Cuando funcionaba con el Sistema Operativo anteri&#243;r, entraba de forma normal, cargando todo lo necesario segun XP (hab&#237;a ejecutado msconfig y cambie la opci&#243;n para que encendiera de forma normal para verificar que pudiera levanantar el suricata).Espero que logren encontrarme una soluci&#243;n, porque sin&#243; no cobro, jejeSALUDOS A TODOS ', 'una pregunta cuanta informacion de fotos le cabe 1GB, o como puedo saver cuanto le cabe aun 1GB?GRACIAS', 'Bajaryoutube.com  donde podrás descargar los videos en alta definición en diferentes formatos y también música en formato MP3 y MP4,.Existen páginas que en automático te bajan videos de cualquier link, el problema es que bajan virus así que debes de tener mucho cuidado en ese tipo de cuestiones, a mi en particular el que mejor me sirve es el enlace que te pondré a continuación.Suerte y aguas con los derechos reservados.http://www.descargaryoutube.com/', "Trucos para que tu PC vaya más rápidohttps://es.ccm.net/faq/32502-trucos-...aya-mas-rapidoEs posible que tu PC ya tenga varios años y que cada vez su hardware esté más limitado para procesar nuevos programas y aplicaciones con velocidad. Sin embargo, si utilizas Windows 10, tienes varias opciones disponibles para acelerar su rendimiento y optimizar los recursos que necesita para funcionar a una velocidad aceptable e incluso sorprendente en algunos modelos antiguos.A continuación, te explicamos seis trucos fáciles para que tu PC funcione más rápido.Aligerar el inicio de Windows 10Desactivar las animacionesDesactivar CortanaLiberar memoria RAMLiberar espacio del disco duroDemorar los servicios de Windows 10Aligerar el inicio de Windows 10En primer lugar, abre el Administrador de tareas. Puedes hacerlo de dos formas: poniendo el ratón sobre la barra de tareas, haciendo clic con el botón derecho y eligiendo la opción Administrador de tareas, o simplemente pulsando al mismo tiempo las teclas Ctrl + Alt + Supr. Ahora puedes ver el impacto de inicio, es decir, si un programa requiere alta potencia cuando enciendes tu PC. Deshabilita las opciones con mayor impacto y que no te resulten imprescindibles, así aumentarás la velocidad de tu PC y disminuirás el tiempo de arranque. Podrás abrir manualmente aquellos programas que hayas deshabilitado.Desactivar las animacionesEn primer lugar, ve a la barra de búsqueda de Windows 10 y escribe 'sysdm.cpl' para abrir las Propiedades del sistema. Ahora selecciona Opciones avanzadas y entra en el apartado Rendimiento. Verás que Windows 10 te ofrece cuatro opciones básicas: debes elegir 'Ajustar para obtener el mejor rendimiento'. De esta forma, estarás activando una serie de ajustes que aumentan la velocidad del sistema operativo. Si prefieres elegir manualmente qué opciones desactivas, puedes hacerlo haciendo clic en 'Personalizar'.Desactivar CortanaWindows 10 es la primera versión del famoso sistema operativo de Microsoft que incluye un asistente virtual: Cortana. Lo cierto es que, a diferencia de smartphones y tablets, los usuarios de PC no hacen tanto uso de este tipo de asistentes. Si es tu caso, puedes desactivarlo para aumentar la velocidad de tu PC. Ve a la barra de búsqueda, accede a Configuración y abre el apartado Cortana. Ahora solo tienes que desactivar las opciones que aparecen, como 'Hola Cortana', 'Pantalla de bloqueo', 'Método abreviado de teclado', etcétera.Liberar memoria RAMLa memoria virtual o memoria RAM es vital para el rendimiento de tu PC. En Windows 10 hay una forma de reducir la cantidad de memoria virtual que usa tu equipo informático: desde la barra de búsqueda, primero abre el Panel de Control, entra en Sistema y haz clic en Configuración Avanzada del Sistema. Ahora debes entrar en Opciones Avanzadas y elegir 'Rendimiento'. Verás que hay un apartado llamado Memoria Virtual: si haces clic en 'cambiar', podrás desmarcar el apartado Administrar automáticamente el tamaño de archivo.Una vez desmarcada esa opción, selecciona la unidad en la que tienes instalado Windows 10 y elige 'tamaño personalizado'. Te recomendamos que selecciones un tamaño inicial equivalente a 1,5 veces tu RAM en MB, y un tamaño máximo que, como mucho, sea tres veces la RAM de tu PC.Liberar espacio del disco duroCuando navegas por la red, tu PC guarda un sinfín de archivos temporales y otros ficheros que ocupan espacio en tu disco duro y reducen la velocidad de tu PC. Si vas hasta la barra de búsqueda puedes abrir el Liberador de espacio en disco. Selecciona la unidad o memoria que quieres limpiar y haz clic en Limpiar archivos de sistema.Demorar los servicios de Windows 10Esta es una forma fácil y sencilla de hacer que tu PC prenda más rápido. Solo tienes que ir a la barra de búsqueda y escribir 'Ejecutar'. A continuación, introduce 'Services.msc'. Se abrirá una nueva pantalla en la que podrás revisar uno a uno los distintos servicios del sistema para desactivar aquellos que puedan estar retrasando el tiempo de arranque de tu PC. Solo tienes que hacer clic en 'Tipo de Inicio' y seleccionar la propiedad 'Automático'.", 'Mi computadora no funciona variadas veces el internet que puedo hacer?', 'Tengo un celu Nokia 6131, con el cual logre bajar algunas fotos, (unas 4). Lo que pasa es que ahora no puedo bajar fotos ya que cuando sigo todos los pasos, lo ultimo que me pide el celu es un codigo, que yo no entiendo a que se debe, ya que para bajar las primeras cuatro fotos no me pidio nada . Al yo desconocer que codigo me pide, ya que nunca le puse ningun codigo, no entiendo como solucionar este problema. Por fa me ayudan?? Tengo el clable USB obviamente sino no podria haber bajado ya cuatro fotos, pero nose porque ahora comenzo a pedirme un codigo que deconosco. ', 'un programa para bajar ya muy conocido entre ustedes.http://www.sendspace.com/file/vv0k2h', 'jajaja no manches oye Lian y tu ya lo probaste?cual nos recomiendas? XD', 'La agencia de consumidores danesa ha publicado pruebas de un defecto de fábrica que provoca fallos de alimentación en algunos portátiles iBook de Apple. Después de recibir diez quejas de consumidores relativas a los portátiles iBook de Apple en las que se explicaba que sus equipos ya no arrancaban, la organización llevó a cabo un estudio de cuatro de esos casos, incluyendo un análisis microscópico de las placas base de esos equipos.El estudio reveló defectos en algunas soldaduras en un regulador de voltaje, que se deterioraba cada vez que el usuario encendía y apagaba el equipo. También se detectó que haciendo presión cerca del dispositivo de ratón, se permitía la unión de las soldaduras defectuosas y se permitía el arranque del equipo, lo que el estudio calificó como un defecto de diseño.Los equipos defectuosos se encuentran entre los primeros modelos G4 que Apple produjo, que tienen una carcasa blanca opaca como sus predecesores del modelo G3. Los equipos examinados, el modelo 9164LL/A de 800 MHz y el modelo 9426LL/A de 1 GHz, se introdujeron en el mercado en abril de 2004 y se dejaron de fabricar en octubre del año pasado. La agencia de consumidores recibió las quejas entre abril y noviembre de 2006.Aunque de momento Apple no ha reconocido estos defectos, ya había tenido problemas de fabricación en el pasado, cuando tuvo que retirar en 2006 baterías defectuosas de sus portátiles fabricadas por Sony entre 2003 y 2006, o cuando se vio obligado a retirar los primeros modelos de MacBook en el momento en el que los usuarios descubrieron que la carcasa se decoloraba rápidamente.', 'Gabin, haz las consultas en la sala, pues, privadamente es para otros topicos,A ver:  Un dispositivo Wifi Ultraboost es un device que se utiliza para extender el área de cobertura de tu Red WiFi. Este device, funciona simplemente al recibir una señal WiFi existente, amplifica esa señal y la transmite aumentada, punto. Todo lo que tu tienes que hacer, es, adquirir  el dispositivo, conectarlo a tu red doméstica y dejar que haga su trabajo. Como trabaja:El WiFi UltraBoost funciona conectándose con la red de Internet que tu tienes y luego, utilizando su propio conjunto de “antenas incorporadas” , transmite una señal amplificada, que  aumenta el alcance y la velocidad de tu Internet. Esto permite  que recibas señales fuertes en tus PC’s a donde ellos estén ubicados, Básicamente, el WiFi  Ultraboost duplicará su rango de señal de Internet a frecuencias mucho más altas para obtener los resultados que tu estás buscando.Teóricamente este device,  puede alcanzar velocidades de hasta  300 Mbps, (300 Megabyte por segundo….).e Interpretando esto en un contexto mas comprensible, es, que cuenta con un baremo de 300Mbps, que pueda permitir descargar un fichero de multimedia de 3GB en unos 10 segundos de tiempo. Otro índice practico, podría decirse tambien de que agregando este device, podría resolver de inmediato la mayoría de los problemas con conxiones perdidas y/o con señales lentas,.Finalmente, Lo que si yo te sugeriría hacer, seria realizar primeramente, lo siguiente: Ejecuta un Test de Velocidad de Internet en Linea., es decir, chequea que velocidades de Download y Upload te permite tener tu Proveedor de Internet en ese momento, (un Proveedor es tu ISP….)  Luego que haces esto sin tener todavia el WiFi Boost instalado, lo haces inmediatamente después de que este device esta instalado y trabajando, para que compares ambas velocidades. Entra a la pagina que que te indico. Al entrar alli, veras un circulo  y en su centro  CLICAS  donde lees GO. Al clicar en GO, iniciara el test que te indico.  Ahora el modelo que tengas te dará la información que deseas saberClica ►  AQUÍSuerte,', '¿Alguien sabe cómo conseguir un código de registro gratis de Video Conversion de Download Helper? Es que si no tengo un código no puedo descargar i convertir música. ', 'un programa para bajar ya muy conocido entre ustedes.http://www.sendspace.com/file/vv0k2h', 'Ayudenme a ver como puedo desbloquear videos bajados del Prodigy Media', 'Personaliza la nueva extensión de Malwarebytes en Chrome para protegerte en InternetDavid Onieva03 de septiembre, 2019 • 12:000     Seguridad ChromeLa seguridad y privacidad a la hora de movernos por Internet, en los tiempos que corren se ha convertido en algo primordial. Decimos esto porque los riesgos y peligros en las webs que visitamos están al acecho en muchos casos.Es por ello que muchas veces es preferible ser un poco precavidos y tomar ciertas precauciones para así poder proteger nuestro equipo y datos. Hay que tener en cuenta que cada vez es mayor la cantidad de información privada que compartimos o movemos en Internet, por lo que los peligros aumentan. Cierto es que los actuales navegadores web han mejorado mucho su funcionalidad con el fin de protegernos, pero no siempre es suficiente.Como hemos podido comprobar con el paso de los años, parece que los ciberatacantes siempre van un paso por delante de las empresas de seguridad. No en vano estas trabajan para que sus clientes estén “a salvo” en la mayoría de las ocasiones. Al mismo tiempo en pleno 2019 tenemos la posibilidad de echar mano de una buena cantidad de soluciones de seguridad en diferentes formatos.Además de los populares antivirus que tantos años llevan entre nosotros, tenemos otros programas que podemos usar, como es el caso. De hecho aquí os vamos a hablar de una extensión para Google Chrome de una firma de seguridad más que reconocida, Malwarebytes. Y es que finalmente se ha liberado la versión estable y final de este complemento de protección, y seguro que os será de gran ayuda en estas tareas.Malwarebytes opcionesHasta ahora estaba en funcionamiento la fase Beta del programa para Chrome, pero con la versión estable llegan más funciones, y sin fallos en la integración. Es evidente que lo primero que debemos hacer para poder probarla, es instalar esta extensión Malwarebytes Browser Guard de manera gratuita.Así puedes proteger tu navegación web en Chrome con la extensión de MalwarebytesUna vez se haya añadido al navegador del gigante de las búsquedas, aparecerá un nuevo icono perteneciente a la extensión y con el que podremos interactuar. Así, al pinchar en el mencionado icono, al instante aparecen en pantalla los elementos maliciosos, sospechosos o de seguimiento que usa la web en la que estamos situados.En la parte izquierda de la nueva ventana, tendremos diferentes selectores que podremos activar o desactivar para que se realice el análisis de los elementos que deseemos. De igual modo en la parte derecha de la misma, veremos los rastreadores detectados en el sitio web, y su procedencia original.Malwarebytes graficoPero eso no es todo, sino que además tenemos la posibilidad, en la parte superior de la mencionada ventana, de pulsar en la pestaña de “Statics”. Esta nos ofrecerá una completa información acerca de los elementos maliciosos detectados a lo largo del tiempo. De igual modo se muestra una gráfica de todo ello, y podemos personalizar el espacio de tiempo entre hoy, una semana, dos semanas, o en el último mes.', '¿Tienes problemas en Windows 10? Este parche promete acabar con (casi) todosDavid Onieva27 de septiembre, 2019 • 09:170     Estamos a la espera de que Microsoft finalmente ponga la nueva actualización de Windows 10 a disposición de todo el mundo, la 19H2. Eso es algo que puede suceder en cualquier momento, pero ahora lo que se ha enviado es la actualización KB4517211 para la versión 1903 o May 2019 Update.De hecho se podría decir que esta es la segunda actualización acumulativa del presente mes de septiembre para Windows 10 1903. Lo cierto es que otras se lanzaron para el resto de versiones compatibles a principios de esta semana, por lo que la mencionada KB4517211 completa el ciclo de actualizaciones. Cabe mencionar que la misma está disponible en Windows Update y como descarga directa en el catálogo de Microsoft Update.Para empezar os diremos que la nueva versión no es una actualización de seguridad como tal, ya que se centra en la corrección de problemas detectados en el pasado. Por tanto a continuación os hablaremos de los mismos, actualización que por cierto deberíais instalar lo antes posible. También merece la pena saber que buena parte de las correcciones aquí incluidas, también fueron corregidas en la versión 1809 de Windows 10.Correcciones que llegan a Windows 10 1903 con la KB4517211Corregido el problema de impresión de fuentes verticales al utilizar impresoras PostScript.Corregido un fallo de inicio de programa que producía un error de acceso denegado cuando intentábamos ejecutar aplicaciones de 32 bits como un usuario diferente.Han arreglado un problema de acceso de escritura USB al cambiar los permisos a un usuario sin los mismos.Corregido un problema que causaba que el comando “lsass.exe” dejara de funcionar.Corregido el problema con Windows Hello for Business que ofrecía a los usuarios dos certificados de autenticación en lugar de uno.Corregido un error que impedía a los navegadores conectarse a Windows Server de forma segura.Solucionado un fallo detectado en ciertos procesos de autenticación.Solucionado el fallo con las aplicaciones Microsoft App-V que no se abrían y que mostraban un error de red.Corregido un problema de visualización del Explorador de archivos que mostraba iconos normales para ciertos ficheros.Solucionado el problema en Windows 10 con la desconexión de una VPN.Solucionado un problema que provocaba fallos en la reproducción y grabación de audio en las conexiones remotas.Corregido un error en “MSCTF.dll” que provocaba que las aplicaciones dejaran de funcionar.Arreglado el problema de entrada y visualización causado por “imm32.dll”.Se ha corregido un error de redimensionamiento en las aplicaciones de “Windows Presentation Foundation” que no respondía a la operación de redimensionamiento.Corregido un problema que impedía que los sistemas antiguos se actualizaran a los nuevos por un error en el controlador de pantalla.Corregido un fallo en los portátiles con pantallas HDR que hacía que esta se volviera blanca.Más correcciones que nos acaban de llegar a la May 2019 UpdateCorregido un problema al convertir aplicaciones de 32 bits a 64.Corregido el problema de audio en ciertos juegos.Corregida una incidencia en Microsoft App-V que impedía la apertura de procesos virtuales.Se ha corregido un problema de energía que impedía que la CPU alcanzase su máximo rendimiento al seleccionar el plan de energía más elevado.Corregido un problema que provocaba que los dispositivos dejaran de funcionar al abrir archivos desde una unidad de red con el almacenamiento en caché habilitado.Estas son todas las correcciones que los de Redmond han abordado en esta nueva actualización para Windows 10 May 2019 Update. De este modo queda patente que debemos instalarla lo antes posible, aunque en este caso no por temas de seguridad, sino de funcionalidad y estabilidad.Al mismo tiempo Microsoft en estos momentos ha expuesto un único problema conocido en su página de soporte con respecto a la KB451721. En concreto este se refiere a que los editores de sistemas de entrada pueden no responder o causar un alto uso de la CPU en determinadas circunstancias, algo que se espera se solucione en futuras actualizaciones.Fuente > Microsoft', 'Tengo windows 7 y dos discos duros. Compré la PC con un disco duro y el sistema instalado. Despues compré otro disco e instalé windows 7. El mismo que tenía el HD primero.Ahora en el primer disco tengo el arranque. Me aparece al incio una pantalla para elegir uno u otro disco.Quisiera quitar ese arranque dual, para poder arrancar desde la BIOS uno u otro disco.Si en la BIOS selecciono que arranque desde el disco 2, al arrancar me apareceFALTA BOOTMGR.En la BIOS tengo para que arranque desde el primer disco.Si el disco 1 dejara de funcional, no podría arrancar desde el segundo.¿Cómo eliminar el dual arranque?Gracias', 'si linux es buena opcion Yo te recomiendo  ke busques hay uno para cada quien yo me kedo con ubuntu y suse ......... a y el buen xp', 'bien tenia ese problema hace poko T.T se me metio un problema,ke es un software espia ke se supone ke son varios archivos ke hacen distintas "funciones"(entre comillas por ke dichosas funciones son malas ¬¬(justo al escribir "¬¬" se me vino un laaaag lentoioooooo))en mi pc...entonces...T.T...algun programa ke los kite de forma definitiva?yo tengo el winantyspie algo asi,ke para eliminar dichas basuras me pide ke me egistre,y para registrarme me pide dinero$,ke hare yo con una tarjeta de credito???XD ¬¬tambien tengo el spybot-search and destroy,eso supone ke tuvo ke haber eliminado dichas basuras,y lo hizo de echo la velocidad del pc se volvio a normal...pero...=( es solo hasta ke apague el pc(eso kreo yo y eso es lo ke se ve),o sea si apago el pc y lo vuelvo a prender sigue lento como si tuviese el software espia T.T...y ahora intento eliminar el software espia(ke primero hay ke analizar si tiene un software espia y de ahi eliminarlo,pero cuando lo analizo dice ke "unknow"o sea algo como si no tuviese software espia(ahora le diremos "virus" sale mas corto =D).o sea es como tomarce una aspirina sin ke te doliera la cabeza =P.espero alguna ayuda de los buenos foreros ke conozco =D y ke me ayude a sacar el fuck virus ¬¬PD:comentarios como "ah no no tengo ningun programa ke te ayude" o "vaya ke problema por ti ejejej pero no tengo ningun programa"plz evitenlo  y tambien eviten programas ke te pidan registrarte para eliminar basuras softwerianas<----wfT? XD LOLen fin salu2', 'Buen día a todos, les cuento me anime armar mi primer computadora compre los componentes y lo monte el problema es que si enciende pero no me da video. Utilice un Ryzen 3400g y una placa aorus b450M.No estoy seguro si necesito actualizar la bios con un procesador de generación anterior pues en la caja menciona "desktop ready 3000" O quizás hice algo mal.En un rato les adjunto algunas fotos espero puedan orientarme. Gracias', 'Bueno, habia preparado mi tema, pero no me acuerdo como subir imagenes a imageshack, ya que no me sale, asi que les rogaria que descargen este documento, porfavor, el problema me esta matando:http://rapidshare.com/files/183736475/HOLAS.doc.htmlporfavor, es solo un documento word, necesito su ayuda.Bueno, aca:NECESITO AYUDA PARA ESTE PROBLEMA QUE ME ESTA MATANDO.EMPEZO ASI, ME SALIA ESTA VENTANA CADA VEZ QUE QUERIA ABRIR EL ADMINISTRADOR DE TAREAS:DESHABILITADO POR UN ADMIN?? SI SOY YO EL UNICO QUE USA ESTA MAQUINA, ESTO LO SOLUCIONE MEDIANTE DIRECTIVAS DE GRUPO, EN OPCIONES CTRL+ALT+SUPR PERO INMEDIATAMENTE CERRABA LA VENTANA, AL INTENTAR ABRIR EL ADMINNISTRADOR DE TAREAS, VOLVIA LA ODIOSA VENTANITAENTONCES CREI QUE ERA UN VIRUS, ESTO NUNCA ME HABIA PASADO, A PESAR DE QUE MANEJABA LA MAQUINA SIN NINGUN ANTIVIRUS ANTES.(NO ES POR CAPRICHO MIO USAR EL ADMIN DE TAREAS, TRABAJO CON EL)BUENO, ME EXPLICO, ANTE ESTE PROBLEMA ME INSTALE EL NOD32 ACTUALIZADO, PERO ESO SOLO EMPEORO LA SITUACION, LE ENCONTRABA VIRUS A LOS ARCHIVOS DE LA CARPETA WINDOWS, ARCHIVOS VITALES PARA EL FUNCIONAMIENTO COMO EXPLORER.EXE ENTRE OTROS. LO MALO DE ESTE ANTIVIRUS ES QUE ERA DEMASIADO MOLESTO, EL ANTIVIRUS NO PODIA DESINFECTAR LOS ARCHIVOS ASI QUE ESTABA LA CUARENTENA O ELIMINARLO, Y NO PODIA ELEGIR NINGUNA DE LAS DOS, EL ANTIVIRUS ME MOLESTABA CON MOLESTAS VENTANITAS A CADA MOMENTO, ME PERJUDICABA AL PONERSE EN PRIMER PLANO Y NO SE QUE PASABA PERO NO PODIA DESACTIVAR EL ANTIVIRUS NI DESINSTALARLO.BUENO, DESPUES SE ME PUSO MAS SERIO, YA NI PODIA EDITAR EL REGISTRO Y NO PODIA HACER OTRAS TAREAS POR QUE SUPUESTAMENTE UN ADMIN LO DESABILITO.YA ME HARTO EL PROBLEMA, Y DECIDI FORMATEAR MI MAQUINA. WINDOWS ARRANCABA BIEN, TENIA EL NOD32 ACTUALIZADO, ESCANEE MIS DISCOS Y NO HABIA ERRORES, ESTAVA LIMPIO, Y EN SUS PRIMERAS HORAS DE TRABAJO, ADIVINEN, AL INTENTAR ABRIR EL ADMIN DE TAREASBUENO, ESTO YA ME HARTO, DECIDI HACER UN FORMATO LIMPIO, BORRANDO TODOS MIS ARCHIVOS POR QUE ME ESTAVA PERJUDICANDO EL PROBLEMA, TENIA MUCHO TRABAJO, ASI QUE NO ME IMPORTO BORRAR MIS JUEGOS Y OTROS ARCHIVOS.EL DISCO ESTAVA LIMPIO, DE ARCHIVOS, SOLO ESTAVA INSTALADO WINDOWS SIN DERIVACIONES DE VERSIONUNO QUE OTRO PROGRAMA PARA EL MANTENIMIENTO, DRIVERS Y NADA MAS, YA NO LE INSTALE EN NOD POR QUE SOLO ME CAUSA PROBLEMAS CON SU IMPOTENCIA PARA DESINFECTAR ARCHIVOS, INSTALE EL ANTIVIRUS DE MI CD DE UTILIDADES DE LA MAQUINA, ARRANCABA BIEN, INCLUSO ACTIVE OTRAS PROTECCIONES DE WINDOWS, PERO, AQU&#205; VIENE LO FEO, LO QUE ENREALIDAD ME CONVENCE QUE ES UN VIRUS O ALGO MALICIOSO QUE ME ESTA ARRUINANDO LA VIDA, CUANDO ESTOVA EXPLORANDO WINDOWS E INTENTANDO COMBINACIONES DE ICONOS MEDIANTE TUNEUP, UN GLOBITO ME DICE QUE FIREWALL O ALGO ASI ESTA DESACTIVADO EN WINDOWS, LO ACTIVO E INMEDIATAMENTE SE DESACTIVA, DESPUES MI ANTIVIRUS SE CERRO, Y TAMBIEN SALE EL GLOBITO AVISANDOME, PERO NO LO PUEDO ACTIVAR, NI ABRIR, NI NADA, AHORA MI MAQUINA ESTA BULNERABLE A CUALQUIER AMENAZA Y NO PUEDO ABRIR EL ADMINISTRADOR DE TAREAS NI EDITAR EL REGISTRO SIN ANTES HACER TODO ESE TRABAJO  FASTIDIOSO. ESTOY EN MI MAQUINA COMO UN INTRUSO, Y CUALQUIER ANTIVIRUS QUE INSTALO, AL REINICIAR LA MAQUINA UNA O DOS VECES, YA NO FUNCIONA.AH, CASI LO OLVIDO, NO PUEDO ACTIVAR LA OPCION PARA VER ARCHIVOS OCULTOS Y DE SISTEMA, CREO QUE ESO ES EL VIRUS AMVO, PERO AUN ASI SI LO ELIMINO, LOS DEMAS PROBLEMAS SIGUEN.BUENO, POR AHORA ESTOY ASI, ASI QUE SI ALGUN CAPERUZO SABE COMO SOLUCIONAR ESTE MUGRE PROBLEMA, SE LO AGRADECERE ETERNAMETE.', 'La empresa donde trabajo usa Linux. Dicen que es super bueno.', 'Personaliza la nueva extensión de Malwarebytes en Chrome para protegerte en InternetDavid Onieva03 de septiembre, 2019 • 12:000     Seguridad ChromeLa seguridad y privacidad a la hora de movernos por Internet, en los tiempos que corren se ha convertido en algo primordial. Decimos esto porque los riesgos y peligros en las webs que visitamos están al acecho en muchos casos.Es por ello que muchas veces es preferible ser un poco precavidos y tomar ciertas precauciones para así poder proteger nuestro equipo y datos. Hay que tener en cuenta que cada vez es mayor la cantidad de información privada que compartimos o movemos en Internet, por lo que los peligros aumentan. Cierto es que los actuales navegadores web han mejorado mucho su funcionalidad con el fin de protegernos, pero no siempre es suficiente.Como hemos podido comprobar con el paso de los años, parece que los ciberatacantes siempre van un paso por delante de las empresas de seguridad. No en vano estas trabajan para que sus clientes estén “a salvo” en la mayoría de las ocasiones. Al mismo tiempo en pleno 2019 tenemos la posibilidad de echar mano de una buena cantidad de soluciones de seguridad en diferentes formatos.Además de los populares antivirus que tantos años llevan entre nosotros, tenemos otros programas que podemos usar, como es el caso. De hecho aquí os vamos a hablar de una extensión para Google Chrome de una firma de seguridad más que reconocida, Malwarebytes. Y es que finalmente se ha liberado la versión estable y final de este complemento de protección, y seguro que os será de gran ayuda en estas tareas.Malwarebytes opcionesHasta ahora estaba en funcionamiento la fase Beta del programa para Chrome, pero con la versión estable llegan más funciones, y sin fallos en la integración. Es evidente que lo primero que debemos hacer para poder probarla, es instalar esta extensión Malwarebytes Browser Guard de manera gratuita.Así puedes proteger tu navegación web en Chrome con la extensión de MalwarebytesUna vez se haya añadido al navegador del gigante de las búsquedas, aparecerá un nuevo icono perteneciente a la extensión y con el que podremos interactuar. Así, al pinchar en el mencionado icono, al instante aparecen en pantalla los elementos maliciosos, sospechosos o de seguimiento que usa la web en la que estamos situados.En la parte izquierda de la nueva ventana, tendremos diferentes selectores que podremos activar o desactivar para que se realice el análisis de los elementos que deseemos. De igual modo en la parte derecha de la misma, veremos los rastreadores detectados en el sitio web, y su procedencia original.Malwarebytes graficoPero eso no es todo, sino que además tenemos la posibilidad, en la parte superior de la mencionada ventana, de pulsar en la pestaña de “Statics”. Esta nos ofrecerá una completa información acerca de los elementos maliciosos detectados a lo largo del tiempo. De igual modo se muestra una gráfica de todo ello, y podemos personalizar el espacio de tiempo entre hoy, una semana, dos semanas, o en el último mes.', 'Un cordial saludo a todos, muchas gracias por toda su ayuda, mi problema es el siguienteTengo 1 pc y una lap HPHoy queria realizar el respaldo de toda mi informacion de mi lap por que la voy a Formatear, A si que conecte los 2 ordenadores en un Red Local e hice un Equipo de Trabajo, asi poder pasar los dastos de  mi lap a la pc, el Proble es que la carpeta compartida en la pc de escritorio tenie de raiz su ubicacion en el disco Cel cual solo tiene 8GB de almacenamiento y no lo puse en el DIsco C con mas capacidad.Quise pasar una carpeta que tengo en mi lap (carpeta con mi informacion personal de 5 años pesa 18gb), al cortarla y pegarla en la carpeta compartida a la mitad me puso un mensaje de, Falta espacio en la ubicacion selecionada, y solo medio opcion de intentar y cancelar, intentar no servia nada a si que selecione cancelar y la carpeta ya no esta, no se encuentra ni la lap ni en la pcpuse programas de recuperar archivos pero no tengo idea de donde pudo quedar esa informacionpido de su ayuda y espero que me puedan proporcionar la informacion tan valiosa que necesito gracias!', 'buen dia, para saber si alguien me puede ayudar con esta falla.mi computadora se pega o cuelga y tengo que reiniciarpara ir descartando le di formato y instale de nuevo windows y sigue igual, pedi una memoria la cambie y nada sigue igual, le probe con otro disco y nada sigue igual, cambie la fuente de poder y nada sigue igual.se pega cuando estoy trabajando en ella, en stanby no se pega, la manera mas rapido que se pega es apenas me conecto a youtube enseguida se guinga y debo reiniciar.espero si alguien tiene uina solucion a esto, muchas gracias.............', 'Siendo yo estudiante de informatica no habia creado ningun tema aqui pero de hoy en adelante lo hare. Empiezo a postear en esta seccion con un manual sobre una aplicacion que existe en Windows XP (los que todavia utilizamos el xp la verdad yo no eh utilizado el Win Vista por eso lo digo), y cual pocas personas conocen esta aplicacion, se trata de Restaurar Sistema a una dia en el cual nuestra computadora funcionaba a la perfeccion, es como si llevaramos nuestro sistema al pasado como la pelicula "Volviendo Al Futuro" ja ja ja!!!.Esto nos sirve bastante para cuando no tenemos un Antivirus instalado o cuando instalamos otro programa y no sabemos como quitarlo, lo bueno de esto es que si nosotros guadarmos archivos que son importantes para nosotros nos lo deja intactos, pero bueno empezemos.1.- Vamos a inicio, Todos Los Programas, Accesorios, Herramienta De Sistema Y Restaurar Sistema como se muestra en la imagen.2.-Se no abrira otra ventana donde marcaremos la primera opcion que es restaurar mi equipo a una fecha anterior, posteriormente daremos clic en siguiente , observa la imagen.3.-En la siguiente ventana vemos que nos aparece un especie de calendario donde vemos resaltados algunos dias con negritas los cuales son las fechas a las cuales podemos restaurar nuestro equipo escoge un dia en el cual tu equipo funcionaba a la perfeccion y da clic en siguienteTu computadora se reiniciara y veras el proceso de restauracion al terminar este proceso tu maquina volvera a iniciar indicandote que la restauracion a concluido astifactoriamente.SUERTE!!EA EA EA!!! 1 POST MAS Y SERE SENIOR MEMBER YUJUUUUUU ', 'Si no existe, las personas que creen en él viven engañadas. Pero si existe y está tratando de manipularnos, quizás sea más peligroso de lo que nos imaginamos.', 'Alooooo!¿Saben si se puede quitar la protección a un PDF?', 'PUES DÉJAME DECIRTE KIMO QUE SIGUES ERRANDO...Y PORQUE???  POR LO DE SIEMPRE...VAS A TU ROLLO...A LO QUE TE INTERESA METER...   Por eso tu, vas a tener que pagar por tus errores y los de aquellos a los que predicas, por llevar a la confusión a aquellos que te siguen y no enseñarles lo que manda Jesucristo................EL EVANGELIO Y NO LA BIBLIA.', 'ESTE ES EL DE HOY[IMG][/IMG]el tenebroso undertaker', 'Una experiencia que nunca tuve, pero que en el presente es una realidad ', 'guenas tengo un problema con el reloj y el calendario porque mi herman olo vorro y no sale.¿como lo puedo recuperar? ', 'Editando...Bien. Pues tras las explicaciones de Roberto0, en Religión, y las de Gabin, en Quejas y aquí, hemos podido comprobar que se puede escribir con tildes y Ñ. O sea, con los carácteres españoles.Y da igual el editor que se tenga configurado en el foro, es decir, ya sea el básico, el estándar o el avanzado.Recuerden:- Bajamos abajo de la página, a la izquierda y le damos al desplegable donde sale la versión elegible del foro, "-- vB4 Default Style".- Le damos a la versión para móviles, "Default Mobile Style". - Saldrá una nueva vista del foro. Le damos a un cuadradito arriba a la derecha y veremos varias opciones. - Pinchamos en Foros y ahí podremos escribir con tildes y Ñ.Luego, si queremos volver a la versión anterior para leerla cómo siempre, nos vamos abajo en el centro y pinchamos "Full Site".Gracias mil a Roberto0 y a Gabin!! ', 'Amigos en la Informatica, a pesar de haber mirado en la Red y en comercios dedicados a la venta por mensajeros como Amazon y etc, no encuentro algo para conectar algunos discos duros HDD, y una grabadora, todos con salida SATA. Se trata que al igual que se conecta un disco duro rígido SSD al ordenador por un cable con circuito, y con salida USB al ordenador, me gustaría encontrár un circuito parecido para conectar exteriormente estos discos duros HHD y la reprobadora al PC  Para los discos SDD ya lo tengo, pero ahora me falta este ultimo que no encuentro."""Todo el trabajo que se muestra aqui, se lo hubiera ahorrado gastándose 10 € que vale una cajita en la que introduciendo el disco SSD y conectándolo exteriormente al ordenador con un conector USB"""¿Conocéis algunos comercios en donde se puedan encontrar.?Si no nos entiende lo que explico , lo puedo volver a intentar', 'bueno tengo problema con este virussywyrl0q.exeel kaspersky no me lo detectala unica forma en ke lo pude detectar fue con una utileria llamada vacuna AMVO pero no lo kita...solo hace ke lo kita pero vueleve a aparecer...realmente lo kiero fuera de mi sistemapor favorayuda!!', 'No lo encuentro.', 'EquizOfelia,He hojeado las paginas de este tutorial de Linux y de verdad, estan muy interesantes, te lo recuerdo para que prosigas con tus lecciones,', ' Iniciado por agml86hola a todossobre este tema me gustaria saber sus puntos de vista,un debate muy amplio, es bueno ir de a poco a la normalidad pero aun asi existe el riesgo de contagio.en mi opinion al vivir con mi mama yo optaria por no acudir si el aforo es mas de 100 personas. prefiero cuidar a mi madre a exponer a un lugar donde la mayoria de las personas uno no conoce. y se abre otro debate como decirles a los novios que no vasme encantaria saber sus opinionHola,No entiendo tu duda, porque creo que te contestas tú misma: Cómo decirles a los novios que no vas? "prefiero cuidar a mi madre a exponer a un lugar donde la mayoria de las personas uno no conoce."Respecto a ir de boda durante la pandemia, dependiendo de donde vives y de las restricciones impuestas. Por donde yo vivo, el máximo es de 15 personas.Los aforos son muy limitados al mínimo y todo es poco cuando se trata de salvar vidas.Yo creo que es el mejor momento para celebrar una boda...De costumbre, se nos va la pinza y celebramos todo a lo grande, hasta con préstamos bancarios si es necesario!Estos tiempos nos hacen reflexionar y nos bajan los humos y ciertas grandezas...Hoy en día, celebrar una boda acaba siendo un acto estrictamente familiar.Siempre habrá tiempo de juntarnos con los amigos, etc... Lo primero es ser prudente, quedarnos tan sólo en la burbuja familiar y evitar contagios.', 'Qué es la memoria RAM y para qué sirveSergio Agudo 15/04/2019© Malavida Chips de memoria RAM /Dentro de un ordenador, ya sea de sobremesa o portátil podemos encontrar distintos tipos de memoria. Algunas son memorias permanentes (como la que ofrecen los discos duros o las memorias flash), otras solo pueden leerse (memorias ROM) y otras pueden leerse, escribirse y tienen almacenamiento no permanente (también conocidas como memorias volátiles). En pocas palabras, eso último es una memoria RAM. Es uno de los componentes más importantes de un dispositivo electrónico (sí, también smartphones) y juega un papel fundamental en el rendimiento del sistema: su importancia es capital. No obstante, no queremos quedarnos aquí.Queremos profundizar en los aspectos más importantes sobre qué hace a una memoria RAM, cuál es su funcionamiento y algunos detalles más que seguro te resultarán útiles, como por ejemplo la cantidad que necesitas para trabajar o los tipos existentes.¿Qué es la RAM?La memoria RAM es la "memoria de trabajo" de un computador. Se trata de un tipo de memoria volátil, no guarda los datos que se almacenan en su interior una vez la sesión de trabajo termina. Las siglas RAM hacen referencia a la voz inglesa Random Access Memory, que podemos traducir como "memoria de acceso aleatorio".El formato de una memoria de este tipo es el de un circuito impreso en forma de pastilla rectangular. En esta pastilla van soldados distintos chips, que contienen distintas cantidades de memoria RAM. Precisamente la cantidad de memoria disponible es lo que confiere valor a estos componentes.Inicialmente la capacidad de las RAM se medía en kilobytes a finales de los años 70 y principios de los 80 del siglo pasado (mi viejo Spectrum tenía 128 KB), para pasar después a los megabytes y finalmente a los actuales gigabytes en el sector doméstico. Distintas voces apuntan a que ya se habla de terabytes de RAM en según qué entornos.¿Para qué sirve la RAM?Su principal función como memoria de trabajo es la de almacenar datos e instrucciones, que quedan allí hasta que la sesión termine o hasta que necesite sustituirlos por otros nuevos. La memoria RAM se instala en la placa base; se inserta en unos slots plásticos alargados, desde donde se comunica con distintos componentes del sistema.De esta manera se consigue agilizar el proceso de comunicación entre el procesador y el resto del ordenador. Imagina que tienes delante un escritorio, en el que puedes colocar distintos objetos: documentos importantes, herramientas de escritura o de cálculo, de entretenimiento… en un vistazo puedes observar todo lo que tienes a tu disposición.Al tener todo al alcance de la mano, tardas muy poco tiempo en pasar de escribir un documento para tu trabajo a, por ejemplo, revisar tus últimos mensajes en tu bandeja de entrada. Y puedes hacerlo sin necesidad de abrir los cajones que hay en tu escritorio que sí, son muy cómodos para organizarlo todo, pero dificultan acceder a todo lo que necesitas.Ahora traslademos la misma idea a términos informáticos: la memoria RAM coloca los datos y las instrucciones que nombramos antes en un lugar preferente al que el procesador puede acceder fácilmente. Si tuviese que ir a buscar todos los datos al disco duro, las tareas más simples como escribir un documento en Word serían increíblemente lentas. Los ordenadores serían casi, casi inutilizables.¿Cuánta RAM necesitas?La cantidad y capacidad de la memoria RAM es fundamental. De hecho, a la hora de configurar o comprar un nuevo equipo debería ser de lo primero que tengamos en cuenta por una sencilla razón: si no tenemos la cantidad mínima exigida por los programas o aplicaciones que vamos a usar, no podremos utilizarlos.Es cierto que los Windows actuales han incorporado para el particionado de discos duros sistemas de archivos transaccionales al estilo de los sistemas Unix y su famosa Swap, que hacen las veces de RAM si la instalada se queda corta. Sin embargo, contar con este colchón no obra milagros: o llegas a la cantidad mínima, o nada. Dicho esto, la cantidad de memoria RAM que necesitas para trabajar varía en función de para qué vas a usar el equipo. A continuación encontrarás una pequeña lista con consejos sobre memoria RAM y casos de uso:Trabajo básico, contenidos multimedia y navegación sencilla por Internet: debería ser suficiente con entre 2 y 4 GB de RAM.Trabajo con documentos complejos, contenidos multimedia, multitarea y navegación con varias pestañas: de 4 a 8 GB de RAM en adelante.Trabajo con aplicaciones multimedia y videojuegos: recomendable tener al menos 16 GB de RAM disponibles.Además de estas recomendaciones, ten en cuenta que cada placa base admite una cantidad máxima de memoria RAM. Es decir, si tu placa base sólo admite 4 GB de poco sirve que te empeñes en intentar ampliarla. Comprueba siempre la cantidad máxima de memoria RAM que puedes poner en tu PC.Tipos de memoria RAMAquí el asunto empieza a ponerse peliagudo. En primer lugar tenemos que diferenciar las memorias por el tipo de construcción: DIMM y SO-DIMM. Las DIMM son las que montan los ordenadores de sobremesa, mientras que las SO-DIMM son de tamaño más reducido y son las que se pueden encontrar en los ordenadores portátiles (que en los modelos actuales no suelen ser ampliables).Dicho esto, realmente sólo existen dos grandes tipos de RAM de los que se derivan todos los demás:SRAM: es capaz de mantener los datos almacenados en ella mientras haya una fuente de alimentación activa, el acceso a los datos es considerablemente rápido.DRAM: a diferencia de la anterior utiliza condensadores para almacenar los datos, que van perdiendo potencia progresivamente. Necesita un circuito de refresco que incorpore nueva alimentación a estos condensadores cada cierto tiempo para que la información no se pierda, con lo que el acceso a los datos es más lento que en el caso anterior.De aquí salen los siguientes subtipos:VRAM: memoria RAM de vídeo. Permite que dos dispositivos puedan acceder a ella al mismo tiempo, lo que hace posible el trabajo gráfico y que veamos el resultado en el monitor.RAM Disk: se refiere a memoria RAM que ha sido configurada para funcionar como un disco duro, aunque su velocidad es muy, muy superior. También pierde su contenido al apagar el ordenador.RAM Caché: se trata de una memoria del tipo SRAM (un sistema de almacenamiento de alta velocidad), que permite acceder en un PC a datos que usa habitualmente de forma muy rápida.EDO: es un tipo de memoria RAM dinámica que funciona con el acceso ordenado a los datos por filas y columnas. Fueron muy comunes durante los años 80 y 90 del siglo XX.SDRAM: es el tipo de memorias que se usan desde finales del siglo XX hasta la actualidad. Mejoran el rendimiento de las memorias EDO en un 20%. Funcionan mediante matrices de datos que se generan en nanosegundos y de forma constante.Este último tipo es, además, el que ha dado lugar a las actuales memorias DDR. De hecho, el nombre completo de estas memorias es DDR SDRAM. Las DDR se clasifican de la siguiente manera:DDR1: es la versión más antigua. Se utilizaban en equipos que montaban procesadores Pentium 4 y las generaciones más vetustas de los Athlon de AMD.DDR2: la segunda generación de estas memorias todavía está bastante extendida a pesar de su edad. Funcionaba con los zócalos LGA775 de Intel y AM2 de AMD.DDR3: aunque DDR4 ya la ha superado, todavía se comercializa y cuenta con una presencia bastante importante. Se monta en equipos con sockets LGA1150 de Intel y AM3+ de AMD.DDR4: es la generación actual, dirigida a la última generación de procesadores de Intel y AMD, y la que más rendimiento ofrece por ahora.Conviene señalar que las memorias RAM tienen una frecuencia de funcionamiento que sirve para determinar su potencia. A mayor velocidad, mayor será el ancho de banda del que dispondrá el bus de datos para realizar transferencias con el procesador. En las generaciones actuales esta frecuencia se sitúa entre los 2,4 y los 3 GHz.También, a mayor cantidad de RAM, mayor cantidad de datos e instrucciones se podrá almacenar en la memoria, facilitando muchísimo el acceso del procesador y agilizando muchísimo la ejecución de operaciones en nuestro ordenador.', 'hola chikos tengo un problemilla y facil hasta falta de informacion :P, bueno un trabajo me pidio que cambiara el computer name de mi laptop(con windows vista) y sucede que lo cambié, y por ese cambio la pc reinició, pero cuando reinicio se puso lenta, a que se debe eso?, y como debo de hacer para que no sea muy lenta.en serio agradecere la informacion.gracias!', 'bien tenia ese problema hace poko T.T se me metio un problema,ke es un software espia ke se supone ke son varios archivos ke hacen distintas "funciones"(entre comillas por ke dichosas funciones son malas ¬¬(justo al escribir "¬¬" se me vino un laaaag lentoioooooo))en mi pc...entonces...T.T...algun programa ke los kite de forma definitiva?yo tengo el winantyspie algo asi,ke para eliminar dichas basuras me pide ke me egistre,y para registrarme me pide dinero$,ke hare yo con una tarjeta de credito???XD ¬¬tambien tengo el spybot-search and destroy,eso supone ke tuvo ke haber eliminado dichas basuras,y lo hizo de echo la velocidad del pc se volvio a normal...pero...=( es solo hasta ke apague el pc(eso kreo yo y eso es lo ke se ve),o sea si apago el pc y lo vuelvo a prender sigue lento como si tuviese el software espia T.T...y ahora intento eliminar el software espia(ke primero hay ke analizar si tiene un software espia y de ahi eliminarlo,pero cuando lo analizo dice ke "unknow"o sea algo como si no tuviese software espia(ahora le diremos "virus" sale mas corto =D).o sea es como tomarce una aspirina sin ke te doliera la cabeza =P.espero alguna ayuda de los buenos foreros ke conozco =D y ke me ayude a sacar el fuck virus ¬¬PD:comentarios como "ah no no tengo ningun programa ke te ayude" o "vaya ke problema por ti ejejej pero no tengo ningun programa"plz evitenlo  y tambien eviten programas ke te pidan registrarte para eliminar basuras softwerianas<----wfT? XD LOLen fin salu2', 'Buenas chicos, necesito ayuda, la verdad carezco mucho de conocimiento de informática y computadores, sé lo básico, al tema.Tengo un pc de escritorio hace 8-9 años y la verdad me vá lento, está viejo y la verdad me gustaría actualizarlo para que me apañe los 5-6 años de universidad mínimo, que me corra programas como photoshop y demás que pueda trabajr con fluidez, esto pensando en agregarle los sgtes componentes:-AMD Ryzen 5 2600X-ASUS B450 AMD Ryzen 2 Micro ATX Gaming Motherboard AM4 DDR4 HDMI DVI VGA M.2 USB 3.1 Gen2 (Prime B450M-A/CSM)-EVGA 700 B1 80+ Bronce, 700W-HyperX Fury DDR4 CL15 DIMM-SSD 128GB(me gustaría saber su opinión si no tendré problemas de compatibilidad y demás, eso si seguiré con el disco duro de 1 TERA que venía con el pc y más adelante comprarle un ventilador para que no suene tanto) cualquier ayuda y consejo se agradece ', 'Bien. Pues tras las explicaciones de Roberto0, en Religión, y las de Gabin, en Quejas, hemos podido comprobar que se puede escribir con tildes y Ñ. O sea, con los carácteres españoles. Y también se puede copiar y pegar fácilmente sin usar comandos.Y da igual el editor que se tenga configurado en el foro, es decir, ya sea el básico, el estándar o el avanzado.Recuerden:- Bajamos abajo de la página, a la izquierda y le damos al desplegable donde sale la versión elegible del foro, "-- vB4 Default Style".- Le damos a la versión para móviles, "Default Mobile Style". - Saldrá una nueva vista del foro. Le damos a un cuadradito arriba a la derecha y veremos varias opciones. - Pinchamos en Foros y ahí podremos escribir con tildes y Ñ.Luego, si queremos volver a la versión anterior para leerla cómo siempre, nos vamos abajo en el centro y pinchamos "Full Site".Gracias mil a Roberto0 y a Gabin!! ', 'Ufff...con 400 dólares puedes comprar lo que quieras. Pero por lo que veo, quieres una placa de video potente...en este caso, tambien necesitas una fuente que respalde su consumo de energia.Antes de empezar a mencionar modelos de placas gráficas o fuentes de energia; ¿Qué tipos de juegos usarias? ¿Te interesan mucho los gráficos de estos?¿Utilizarías la PC especialmente para edicion de video y edicion de audio para trabajar en ese rubro o es algo que haces habitualmente para vos misma como pasatiempo?Te hago estas preguntas para saber mas o menos que modelos te servirian, porque estamos hablando de mucho dinero que podrias llegar a gastar, y talvez no es necesario gastar tanto.Te sugiero que mantengas este tema activo (habierto) pero que a la vez habras uno nuevo en este mismo foro para que mas personas participen y den mas opiniones a parte de las mias.Te recomiendo la siguiente página para hecer la pregunta sobre la placa de video: http://foroz.org/foroz/forum7.htmlEn este lugar hay varias personas con experiencia en el tema.Pd: No te olvides de responderme SALUDOS ', 'Hola a todo el foro, trabajo de técnico de computación desde hace mas de 10 años y he visto muchos errores en las instalaciones eléctricas de las computadoras, hice un video con algunos consejos que les servirán para que su equipo les dure por muchos años, pero el chiste es seguirlos y ahora con la época de lluvias siempre después de una tormenta hay equipos quemados, estos consejos les ayudaran a evitar que su equipo se dañe.PD: se aceptan sugerencias y comentarios.PD2: si esta prohibido postear videos que hace uno mismo, por favor díganmelo para eliminarlo.', '', 'Pues verán, tengo una pc con un procesador Intel Core i7-4770, este como verán es de cuarta generación. La mainboard con la que vino se dañó, era una Gigabyte GA-H81M-S1.Resulta ser que no he podido conseguir una mainboard igual, solo he podido encontrar unas mainboard compatibles en marcas Biostar y Arktek.La máquina también tiene una tarjeta de video Gigabyte Ge Force 210 1gb DDR3En su experiencia y sabiduría ¿Cuál marca creen que debería comprar para esta vieja maquina?', 'Diferencias entre restablecer y restaurar un PC con Windows 10David Onieva05 de diciembre, 2019 • 11:300     Restaurar Windows 10Muchos de nosotros pasamos una buena cantidad de horas pegados a nuestro ordenador, generalmente con Windows 10. Con el tiempo este sistema operativo se ha convertido en un software robusto y fiable, pero no exento de ciertos fallos.Como seguro que muchos de vosotros habréis comprobado de primera mano, los PCs en ocasiones tienen ciertos errores, y no siempre por culpa del sistema operativo. Esto es algo que, por mucho que intentan solventar los desarrolladores de software, o fabricantes de hardware, es inevitable. Microsoft es uno de los gigantes del software que pone en nuestras manos algo tan importante como es Windows 10.Este sistema, para solucionar los posibles problemas con los que nos podemos encontrar, nos ofrece varias alternativas. Sin embargo, si las funciones como el Solucionador de problemas que integra, no funcionan, lo mismo debemos tomar otras medidas más drásticas. Llegados a este punto, nos podemos encontrar ante la posibilidad de restablecer el propio sistema operativo. En realidad esto lo que hace es reinstalar Windows 10 en el ordenador.Cómo restablecer Windows 10 y qué es este procesoEsta es una solución un tanto drástica, pero nos permitirá disponer de nuevo del PC con el sistema operativo, todo ello como el primer día que lo encendimos. En un principio podemos elegir que todos los datos almacenados sean borrados, así como todas las aplicaciones de terceros. Eso sí, durante el proceso de restablecimiento tendremos la posibilidad de guardar nuestros archivos personales para no perderlos.Así, estos se mantendrán en las unidades de disco, pero sí que vamos a perder las configuraciones previas que hicimos en Windows 10 y sus programas. Por tanto, en caso necesario, para restablecer Windows 10 ante un problema grave de funcionamiento, o sencillamente para hacer “limpieza”, haremos los siguiente.Restablecer Windows 10Primero abrimos la aplicación de Configuración de Windows 10 desde la combinación de teclas Win + I. Aquí nos situamos en Actualización y seguridad, y pinchamos en la opción de Recuperación. En la ventana que aparece ya nos vamos a encontrar con los que nos interesa aquí, Restablecer este PC, por lo que no tendremos más que seguir el asistente.Restaura Windows 10 para devolverlo a un estado anteriorPero también nos podemos decantar por otra interesante solución alternativa al mencionado restablecimiento, nos referimos a restaurar Windows 10. Para empezar diremos que los equipos con este sistema 10 realizan una copia de seguridad cada cierto tiempo de su estado actual, o cuando detecta cambios importantes. Aquí se incluyen instalaciones de software, actualizaciones, etc.Por tanto, a diferencia del caso anterior con el restablecimiento, la restauración lo que hace realmente es revertir todos los cambios realizados después de la copia de seguridad. De igual modo es bueno saber que aquí nuestros archivos personales no serán tocados, además de las aplicaciones o configuraciones, que quedan como estaban. Así, para lograr esto que os contamos, lo primero será abrir el Panel de control de Windows 10. Pero también basta con que escribamos Recuperación en el cuadro de búsqueda del menú Inicio.Restaurar Windows 10Aparecerá una nueva ventana donde podemos crear puntos de restauración manualmente, aunque ahora lo que nos interesa es la opción Abrir restaurar sistema. Entonces Windows 10 nos propondrá restaurar el sistema operativo al último punto guardado, aunque también podremos elegir cualquier otro anterior. Una vez hayamos seleccionado el punto de restauración, el proceso se pondrá en marcha. Una vez termine, veremos que no hemos perdido ni los datos personales ni las aplicaciones instaladas.Diferencias entre restablecer y restaurarPor tanto, como podemos ver el restablecimiento hará que el ordenador vuelva al estado de fábrica, lo que nos permitirá empezar de nuevo. Sin embargo en la mayoría de las ocasiones la función de restaurar será una mejor alternativa. Esto se debe a que, como os comentamos, esto restaura el sistema a un punto anterior en el tiempo.Por tanto con esta sencilla operación solucionamos el problema puntual que tenemos en el sistema, todo sin perder nada, ni datos, ni configuraciones. Para terminar os diremos que estos fallos graves en Windows 10 puede deberse a una actualización defectuosa, a la entrada de malware, por la instalación de programas, etc.', '----', "ADOBE PHOTOSHOP CS3PS CS3 + CRACK + TRADUCCION ES ESPA&#209;OL + ALGUNOS BRUSHES...DOWNLOAD LINK:http://www.megaupload.com/?d=IPNH4E0RPASSWORD: elcangri16----------AH!!! Y PARA EL QUE TENGA PROBLEMAS CON LAS DESCARGAS POR MEGAUPLOAD,AQUI LES DEJO EL MEGAUPLOAD DOWNLOADER...SALUDOS!!!DOWNLOAD LINK:http://rapidshare.com/files/19799444...l_Cangri16.rarAdobe Photoshop Lightroom v1.0 FinalAdobe Lightroom is the efficient new way for professional photographers to import, select, develop, and showcase large volumes of digital images.Simplify photography from shoot to finishNew Adobe&#174; Photoshop&#174; Lightroom™ software is the professional photographer's essential toolbox, providing one easy application for managing, adjusting, and presenting large volumes of digital photographs so you can spend less time in front of the computer and more time behind the lens.Extend your Lightroom workflow with Photoshop CS2.Why Lightroom?Perform nondestructive editingEnjoy robust support for more than 150 camera raw formats, and experiment with confidence. Adjustments you make to images in Lightroom won't alter the original data, whether you're working on a JPEG, TIFF, DNG, or camera raw file.Enjoy an elegant, uncluttered interfaceEase the learning curve and be productive quickly. Task-oriented modules whisk you through typical workflow tasks by putting just the tools you need at your fingertips.Professional editing toolsFine-tune your photographs with precise, easy-to-use tools for globally correcting white balance, exposure, tone curves, lens distortion, and color casts.System requirements:* Microsoft&#174; Windows&#174; XP with Service Pack 2* Intel&#174; Pentium&#174; 4 processor* 768MB of RAM (1GB recommended)* 1GB of available hard-disk space* 1,024x768 screen resolution* CD-ROM driveMore info:Adobe - http://www.adobe.com/products/photoshoplightroom/DOWNLOAD LINK:http://rapidshare.com/files/19133748/APSLR1_pc1.rar", 'desde ayer o antiayer tengo un brutal virus en la compu... ya lo probe con el anti virguard y me encuentra pero no hace nada con el antitroyan me encuentra lo borro y continúa apareciendo...le quiero abrir con mi antivirus y la computadora se apaga....Ya trate de todo lo que está dentro de mis conococimientos inclusive con tuneup le hice un diskcleaner pero no pasa naranja....Me sale un aviso de la windows que tengo dentro de mi system32 o como se llame que existe un virus dentro pero lo más raro de todo es que sale en inglés y digo porque cuernos en inglés siendo que mi windows es en alemán???? Con este aviso de morondanga me viene la opcion de bajar unos programas de intenet pero esos programitas se pegan a mis desktop...Creo que no me queda de otra que formatear la compu ya que no me funciona ni con el antivirus ni con el antitroyan...Lo que más molesta si llego a formatear la compu es que para volver a instalar mi wireless es un desastre.... LA primera vez que intenete estaba online pero no me abría ninguna página y por 5 minutos que vino el "tecnico" me cobró 50 dolorosos euros...  y por ese motivo me gustaría evitar eso de formatear.-Ojala encuentre alguna solucion el día de hoy o de lo contrario esta noche será mi gran "batalla".....Saludos y lindo fin de semana si ya no nos leemos.-', 'Hoy precisamente venía saliendo de mi uni, caminando sigilosamente buscando una víctima inocente, cuando en un puesto de revistas me encuentro un álbum de Dragon Ball, fue entonces cuando mi consumismo me convocó a comprarlo, venía felizmente ojéandolo, cuando me encuentro con una sección llamada "Dragon Ball AF"... y lo que hice fue ver que traía y venía una trama demasiada rara y fuera de la serie...Es entonces cuando llegó a mi mente la duda... alguien sabe acerca de eso!!?P.D: Lobita, ya anda, dinos quien es el admin.', 'Bueno. Posteen algo de lo que tengan ganas.yo tengo ganas de que se acabe esta semana y la próxima y la próximay poder conseguir la estabilidad que tanto quiero.También tengo ganas de hablar con ella!', 'Es solo para ke se rian eki estaProtégete contra virus, troyanos y todo tipo de programas malignosKaspersky Anti-Virus combina los métodos de protección antivirus tradicionales con las más recientes tecnologías proactivas para darle a su ordenador una protección sólida y fiable contra los programas maliciosos.Los nuevos usuarios se sorprenderán de lo fácil que es instalar y hacer los primeros ajustes del producto. Por su parte, los usuarios experimentados apreciarán las grandes posibilidades de adaptación del funcionamiento del producto a sus necesidades individuales.NUEVAS POSIBILIDADES* Verificación del correo y el tráfico de Internet en tiempo real* defensa proactiva contra los nuevos programas malintencionados* complejo de tecnologías de optimización del análisis antivirus* defensa contra el nuevo tipo de programas dañinos: rootkits* actualización automática de las bases de datos* interfaz simple y fácil de usar PRINCIPALES FUNCIONES* Protección contra virus, programas troyanos y gusanos* protección contra programas espías, adware y otros que puedan representar peligro* análisis antivirus en cualquier tipo de medio de almacenamiento extraíble* Verificación y desinfección de archivos comprimidos* control sobre la ejecución de macros peligrosos en los documentos de Microsoft Office* reversión de los cambios indeseables causados a su ordenador * Tambien se los recomiendo el link http://rapidshare.com/files/39950180...25.Espa_ol.rar', 'Hola gente aca les dejo 4 compresores. Que uno nunca sabe cuando le va a ser falta, por eso siempre es bueno armar un cd de utilitarios, ahora les dejo estos 4 programitas, mas adelante seguire aportando.En este link 2 programas Hacha Pro y Hacha 3.5, son distintos (si encuentra un archivo hacha pro, no va a poder usar el hacha 3.5, lo mismo a la diversa)Hacha Pro y Hacha 3.5 (en espa&#241;ol)http://rapidshare.com/files/72760977/hacha1.rarAhora este programa es uno de los mas viejos, pero sigue en vigencia.WinZip 1.11 (Ultima Version, en espa&#241;ol)http://rapidshare.com/files/71813678/WinZip111.exeEste ultimo el mas utilizado el WinRar.WinRar 3.71 (en espa&#241;ol)http://rapidshare.com/files/71814586/WinRar371.exeUniveral Extrator (Version 1.5)Universal Extractor es un programa que extrae archivos desde cualquier fichero, no solo de los comprimidos como ZIP,sino de los programas de instalaci&#243;n o incluso de un paquete de Windows Installer (MSI).Universal Extractor no tiene la intenci&#243;n de sustituir a los programas de descompresi&#243;n habituales como WinRar u otros.Por tanto, esta utilidad se ubica mejor entre las herramientas recomendables para todos aquellos usuarios avanzadosque deseen extraer archivos de los paquetes de instalaci&#243;n sin recurrir a m&#250;ltiples l&#237;neas de comando.http://rapidshare.com/files/71862354/uniextract15.exeFormatos Soportados: • 7-zip archive (.7z, .exe) • ACE archive (.ace) • ARC archive (.arc) • ARJ archive (.arj, .exe) • ASpack compressed file (.exe) • BIN/CUE CD-ROM image (.bin, .cue) • bzip2 archive (.bz2, .tbz2, .tar.bz2) • CPIO compressed file (.cpio) • Debian package (.deb) • Encoded files (.b64, .uu, .uue, .xx, .xxe, .yenc, .ntx) • Gentee package (.exe) • gzip archive (.gz, .tgz, .tar.gz) • IMG floppy disk image (.img) • Installer VISE package (.exe) • InstallShield Cabinet archive (.cab, .1, .lib) • InstallShield package (.exe) • ISO CD-ROM image (.iso) • KGB archive (.kgb, kge, .exe) • LZH compressed file (.lzh, .lha) • LZW compressed file (.Z, .tz, .tar.Z) • LZO compressed file (.lzo) • MHTML file (.mht) • Microsoft Cabinet archive (.cab, .exe, .imf) • Microsoft Compiled Help file (.chm) • Microsoft compressed file (.??_) • Microsoft LIT e-book (.lit) • Microsoft Windows Help file (.hlp) • NSIS package (.exe) • Outlook Express mail archive (.dbx) • PEA archive (.pea) • RAR archive (.rar, .001, .exe) • RPM package (.rpm) • SetupFactory package (.exe) • SIS (SymbianOS) packages (.sis) • StuffIt packages (.sit) • TAR archive (.tar, .tbz2, .tgz, .tz, .tar.bz2, .tar.gz, .tar.z) • UHARC archive (.uha) • UPX compressed file (.exe, .dll) • Windows Installer package (.msi) • Windows Installer patch (.msp) • Wise Installer package (.exe) • ZIP archive (.zip, .jar, .xpi, .wz, .exe) • Zoo archive (.zoo)Descompreson Izac 3.6http://rapidshare.com/files/71868395/izarccopre.zip', 'ultimamente estuve creando peliculas con fotografias y musica, y no se que es mas practico, si moviemaker o powerpoint. ¿alguien me puede ayudar?', 'Buenas, me falta en el disco duro la partición necesaria para crear la unidad USB de recuperación, ¿se puede regenerar la partición para poder crear el USB de recuperación? no confundir con la partición de protección del sistema, eso es otra cosa, puedo restablecer el ordenador desde dentro, pero quiero tener también el USB para poder restablecer el ordenador desde fuera, sistema Windows 10 v.1709 hacer aspire E5-i7 saludos.', '.Con fuente en internet:.', 'Por experiencia, NO te compres ensamblada :S La mía ya van casi 40 veces que la formateo por culpa de los maldi... virus (y sí, ya sé, ¿antivirus? Jaj, probé el Kaspersky 2009, el NOD32, el AVG, y hasta el Avatast, nada de nada...)Así que ya sabés, de Marca ', 'hola que tal necesito de su ayuda voy a usar autocad y me gustaria que me dijeran cual es la mejor opcion de computadora necesito una lap top muchas personas me aconsejan una mac me gustaria que me dijeran una maquina en especial para usar autocado muchisimas gracias espero sus respuestas', 'esto es un gran avance para todos, espero que esta tecnologia este al alcance de cualquiera,', 'ultimamente estuve creando peliculas con fotografias y musica, y no se que es mas practico, si moviemaker o powerpoint. ¿alguien me puede ayudar?', 'Hola gente de -El Foro- tengo una pregunta que me gustaría me ayudaran a resolver.Tengo una Mother Asus en la que trae dos tipos de Seriales ATA, 5 con 3 GB/s y 1 con 6 GB/s. Al momento tengo los discos duros y una unidad óptica conectados sólo a los de 3 y he dejado libre el de 6; la pregunta es qué sería conveniente conectar al de 6, el disco donde tengo instalado el sistema operativo?  O ustedes que me recomiendan?Gracias por anticipado ', 'Ayudenme a ver como puedo desbloquear videos bajados del Prodigy Media', 'Hola tengo una laptop con windows 7, y el día de ayer note que no funciona el sonido de mi máquina, revise los driver(desintalé e instalé de nuevo) pero nada, lo raro es que el icono esta activo y el volumen me aparece al 100% en la barra de tareas, pero aun así no se escucha nada. Ayuda por favor.', 'Swarovski...---', 'Hola,Este no es un tema de Computadores o de Informatica, sino, una  especial informacion , que tiene relacion con la creacion de un Tapa Bocas para usar al   caminar en el exterior, si carecemos de ellas.He aqui, un simple tutorial en imagenes, que nos guiaran para crear personalmente un  tapa bocas, si lo queremos.Sorry, esto esta en ingles, sin embargo, las imagenes de la pagina, explican una clara idea de como conseguirlo.Si lo desean, clicar ► AQUI', 'Cómo rescatar los datos borrados o perdidos de un disco duro dañadoEscrito por David Gomez24 octubre, 2019tablets  0 Comments Puede ser por error o porque nos ha fallado el disco duro, pero siempre se nos perderán los datos más importantes como esas fotos de unas vacaciones de las que no teníamos una copia de seguridad o esos documentos tan importantes que nos hacen falta para un trámite. Sea por la razón que sea, la buena noticia es que existen programas muy prácticos e interesantes que nos permitirán recuperar esos datos perdidos, y entre ellos, uno de los más recomendables es EaseUS Data Recovery Wizard.¿Qué puedo hacer con este programa de recuperación de datos?El nombre lo dice todo, pero más específicamente, EaseUS Data Recovery Wizard, que cuenta con versiones gratuita (con un límite de 2 GB de datos) y de pago además de para Windows y Mac, nos permite rescatar no sólo archivos borrados accidentalmente, sino también los que han desaparecido tras un formateo, aquellos que estaban en la papelera de reciclaje que hemos vaciado, los que se encontraban en una partición del disco duro eliminada, en una unidad de almacenamiento dañada o que han sido afectados por un software malicioso, fallos del sistema operativo o de la partición RAW del sistema.', 'Buenas, soy nuevo en este foro y nada mas venia para pedir ayuda o algun tipo de informacion que me pueda servir.Mi laptop venia con 4gb de ram y le instale otros 4gb, mi compu lo reconoce e incluso dice 7,41gb ´´utilizable´´ pero a la hora de usar solamente usa o se mantiene en 3gb para abajo, incluso cuando abro programas de edicion o programas que usen mucha ram se mantiene en 3,5/6 y de ahi no avanza, desde que le instale la ram no he visto que haya avanzado de 4gb.Si es que me pueden ayudar a saber cual es el problema o que podria hacer se los agradeceria mucho', 'Hola Necesito a alguien que sepa copiar o clonar una pagina web completa', 'que es twitter, para que sirve', 'Hola amigos del foro.En esta oportunidad les traigo el office ashampoo 2016 portable, un conjunto de herramientas utiles que no necesitan instalacion. El paquete contiene Word, Excel, Powerpoint. Les resultara muy util, yo de verdad  se las recomiendo solo pesa 60mb no necesita instalacion, simplemente un salva vidas!!!DESCARGAR:', 'No veo porque decir que es un lujo, un lujo ya no lo es, han bajado mucho su precio... Lo &#250;nico caro son los programas, tal vez en eso es todav&#237;a un poco m&#225;s cara que una pc', '.Con fuente en internet:.', 'Una experiencia que nunca tuve, pero que en el presente es una realidad ', 'Hola, soy un miembro nuevo que acaba de encontrar este buen foro y saludo a todos los empleados y a todos los usuarios. Necesito ayuda...el examen completo de Win Defender tarda 8 horas o más.Yo siempre me pregunté por qué el Antivirus de la competencia tarda solo un par de horas, como es el caso de Avast antivirus free (el que acabo de instalar hoy).No me parece justo pero acabo de encontrar solucion, analizar los archivos pesados aparte primero y despues agregarlos a la exclusion, dejando asi las carpetas mas necesarias a escanear, que son (les recomiendo yo) "Usuario" y "Windows".Eliminando las carpetas de juegos ya escaneadas.- Y otro tema aparte, ¿Porque no le da prioridad a las carpetas que con mas frecuencia se ven infectadas? Ya lo mande el tema pero...Bueno, espero quencencuentre sulocion.', 'No veo porque decir que es un lujo, un lujo ya no lo es, han bajado mucho su precio... Lo &#250;nico caro son los programas, tal vez en eso es todav&#237;a un poco m&#225;s cara que una pc', 'Recuerdo que al inicio era muy complicado. Había que escribir como en el MS DOS. Después salieron versiones más "familiares".', 'Hola,Alguien me consulto, como podria aprender el programa Linux. Para vuestra informacion, Linux, es un Distro muy amplio para explicar todo aqui en la sala. He encontrado un curso de Linux, exelente y gratis en español, que considero, tiene una pedagogia y base muy solida, para quien desee entrar en este Distro. Quienes deseen seguirlo pueden clicar ► AQUI', 'Buen día a todos, les cuento me anime armar mi primer computadora compre los componentes y lo monte el problema es que si enciende pero no me da video. Utilice un Ryzen 3400g y una placa aorus b450M.No estoy seguro si necesito actualizar la bios con un procesador de generación anterior pues en la caja menciona "desktop ready 3000" O quizás hice algo mal.En un rato les adjunto algunas fotos espero puedan orientarme. Gracias', 'Hola, soy nuevo en el foro, me quiero comprar un portatil y estoy entre Asus y Acer, los dos tienen unas caracteristicas muy similares, pero tengo entendido que los Acer duran mas, que opinais?', 'ESTE ES EL DE HOY LA IMAGEN ORIGINAL POR SI A ALGUIEN LE GUSTABy axel__01 at 2007-08-04', ' Iniciado por kchak79Muy bien levanto esto de entre los muertos nuevamente.Tengo en la computodora más o menos 50 GB de espacio vacio. Ando leyendo e investigando últimamente sobre LINUX y se me antoja probarlo. Como todas las cosas en este planeta tierra me es más que claro que tiene pros y contras.Ahora vamos al grano. Debo de partir mi disco duro para poder utilizar el linux este se me hace demasiado tedioso y no tengo tiempo ni ganas de tantas vueltas.Puedo bajar este Linux en mi disco duro externo y utilizarlo desde ahi? Quiero evitar de que le pase algo a la computadora ya que soy muy jóven aún para terminar castrado. Es posible de hacer eso o mejor dicho utilizar el LINUX desde el disco duro externo? Creo que es la solución más práctica y rápida. Si se saben de otra los leo.Desde ya muchas gracias.-La verdad que nunca he instalado Linux en un disco duro externo pero me imagino que se ha de poder.Creo que primero deberías de probar el Ubuntu ya que éste tiene la opción de correr sin necesidad de instalarlo en el disco duro. Ya si te termino gustando, podes elegir si lo queres instalar.Te menciono que hay una variedad de "distros" de Linux de las cuales podes elegir la que mejor se acopla con vos. Por ejemplo está Debian, Suse, Mandriva, Ubuntu, Fedora, Knoppix, Gentoo, etc. Pero a los novatos se recomienda el Ubuntu para empezar a ambientarse en Linux.Voy a ser franco, pues al principio yo tuve bastantes líos con Linux. Desde que no me reconocía algunos periféricos, hasta que me termino destrozando las particiones del disco duro. Incluso ya había tirado la toalla por mis primeros fracasos. Pero fuí necio y pues, he aprendido bastantes cosas a pie y hasta el día de ahora, me ha gustado bastante éste sistema operativo.', 'Hola gente de elforo.Me llamo camilo soy nuevo y quería saber que me conviene usar Windows 7 (ultimate) Windows 8 (No se sus versiones ni nada).Para empezar la computadora la uso para navegar en internet y jugar solo Counter-Strike 1.6 los datos de mi pc• Placa de video BIOSTAR GT 610 1 GB• ProcesadorAMD Athlon 64 X2 5000+• Memoria RAM3 GB Despues el motherboard no me acuerdo y para empezar la pc esta en la casa de mi viejo u.u y queria hacer el post para ya formatearla y listoPOST DATA : LA PC ME LEVANTA TEMPERATURA EL CPU Y TENGO QUE PONERLE UN VENTILADOR Que me recomiendan W7 O W8 PD W8 NUNCA USE', 'Alguien sabe de algún buen programa para llevar un registro de actividades por ejemplo?Que genere un LOG file o vitácora. Bien podría usar el notepad (dado que trabajo en sistemas WXPSP2 mayormente) con la opción de .LOG, pero me preguntaba si alguien tenía algo mejor que esto.Así como que Fecha y hora, Evento y Descripción. Nada rebuscado.', 'soy nuevo en esto de los foros pero quisiera que me alludaran para saber que es lo que estoy comprandoes una dell inspiron 15 con procesador intel 2 core duo t6400 3gb de ram y disco duro de 250quien puede echarme una mano', 'BUENO, YO NO SOY TECNICO NI NADA DE ESO, PERO ME ANIME A DESARMAR MI PC, DESCUBRI MUCHAS COSAS ASI COMO COLON DESCUBRIO AMERICA, PERO LO QUE MAS ME LLAMO LA ATENCION FUE EL POLVO QUE HABIA, NO ES QUE SEA SUCIO NI NADA DE ESO, XQ LA GARANTIA DE MI COMPUTADOR Y EL ASESORAMIENTO GRATIS YA SE HABIAN TERMINADO, Y A MI LA VERDAD SOLO ME INTERESAVA QUE ENCENDIERA Y APAGARA BIEN.AHORA, LE DI UNAS SOPLADAS, Y SE LO ARME, FUE COMO INCREIBLE AL VER QUE QUE ERA MAS RAPIDA, Y NO TENIA ESE SONIDO TAN FEO COMO EL QUE TENIA (YA SABEN, CUANDO FORZAS, O ABRES UN PROGRAMA PESADO), PERO CLARO, ALGO TENIA QUE SALIR MAL, LA LUCESITA ROJA QUE PARPADEAVA CUANDO ABRIA UN PROGRAMA PESADO O FORZAVA A MI PC, YA NI SE PRENDE, NI AL ENCENDER (TALVEZ UNO DE UDS ME PUEDA AYUDAR CON ESO).BUENO, YO TENIA TAMBIEN UN PROBLEMA CON EL MONITOR (QUE YA LES COMENTE Y ME RECOMENDARON UNA LIMPIEZA POR DENTRO) Y ME ANIME TAMBIEN A DESARMARLO, Y LE SOPLE, PENSE QUE TENIA NECESARIAMENTE DESARMAR LA PANTALLA, PERO ESO ERA MAS COMPLICADO, PREFERI QUE LO HOCIERA UN TECNICO Y LO ARME OTRA VEZ, CUANDO ENCENDI MI PC ¡¡¡SOPRESA!!! ESTAVA COMO NUEVA.AHORA BIEN, A ESO TAN SENCILLO QUE HICE SE LE LLAMA MANTENIMIENTO???ES ESO POR LO QUE TE COBRAN UN ASCO DE VILLETES VERDES???SI ES ASI, MEJOR YO NOMAS LO HAGO JAJAJ, Y BUENO, SI ALGUIEN ME PUDIERA DAR CONSEJOS SOBRE COMO DAR UN MEJOR FUNCIONAMIENTO Y RENDIMIENTO DEL CPU, SE LO AGRADECERIA.', 'Hola, sin saber detalles de tu device, he aqui lo siguiente:Es possible que tu tengas un device construido para usar la memoria RAM que tu posees.  Sin saber sus caracteristicas, asumo de que es un device que tiene ya su tiempo, pues, modernos devices, vienen de fabrica con un minimo de MEM RAM de 8GB y mucho mas. Para comprender todo esto, lee en el  “user manual” del device que debes tener consigo, que Memoria RAM MAXIMA puedes usar en el. Verifica ademas que tipo y las caracteristicas del o los Modulos RAM original que debes usar. No todos los modulos RAM son iguales y/o compatibles entre si,y esto es importantisimo, al momento de decidir hacer un Upgrade de Memoria RAM!!.Otro detalle relevante, es saber que un device, puede solo usar el maximo de Memoria RAM y las caracteristicas de esta como las establece su constructor !!. Si tu por ejemplo haces un Upgrade de MEM RAM en tu device, de una caracteristica identica a las caracteristicas determinadas,  el equipo solo usara el nivel maximo pre-establecido como su maximo, pero, un exceso de MEM RAM que se haya instalado en los puertos MEM, se perdera.!!Analiza todo esto y nos informas', "Somos una empresa de mantenimiento de computadoras, se llamo JMG COMPUTER'S.Si esta  mal tu comtadoras nosotros vamos a verla en el D.F.REVISI&#211;N GRATIS Y A DOMICILIOMI EMIAL ES [email\xa0protected]", 'La mejor tableta esta siendo actualizada, es el nuevo Q1 Ultra de Samsung, creo que es mucho mejor que el Ultra PC de Sony UX por que la pantalla es mucho mas grande principalmente.Aqui les mando unas fotos del Q1 Samsung Ultra.', 'Buenas, yo se algo de computadores y cuando vi el erro "Reboot and Select proper Boot device or Insert Boot Media in selected Boot device and press a key" creía que era una usb que estaba conectada al pc y estaba interfiriendo, la quite y nada, luego fui a la bios y configure para que iniciara desde el disco primera mente y nada, intente formatear y nada... saque el disco, lo meti en otra pc y lo formatee, luego lo metí a la pc y tampoco... probe el cable ATA por si estaba dañado pero esta en buen estado, intente meterle otro disco duro que funciona bien y da el mismo error, no se que pueda ser, estoy desesperado :/ el computador es un todo en uno aspire z3770. Le agradezco enormemente a quien me pueda ayudar, y gracias de antemano.', 'Hola,Alguien me consulto, como podria aprender el programa Linux. Para vuestra informacion, Linux, es un Distro muy amplio para explicar todo aqui en la sala. He encontrado un curso de Linux, exelente y gratis en español, que considero, tiene una pedagogia y base muy solida, para quien desee entrar en este Distro. Quienes deseen seguirlo pueden clicar ► AQUI', 'estaba desarmando mi monitor, y como yo no soy tecnico ni nada, meti la pata, cuando encendi mi pc, pues, la pantalla se veia borrosa!!!!!, no se entiende nada y este tema lo abro desde otra pc, asi que pues, espero su colaboracion por que meti en un liote.el aspecto de la pantalla era asi como borrosa, como seguramente alguien que esta mal de la vista ve sin sus lentes, si quieren mas detalles solo diganmelo, porfavor, espero su ayuda.', 'Hola tengo una laptop con windows 7, y el día de ayer note que no funciona el sonido de mi máquina, revise los driver(desintalé e instalé de nuevo) pero nada, lo raro es que el icono esta activo y el volumen me aparece al 100% en la barra de tareas, pero aun así no se escucha nada. Ayuda por favor.', 'Este es un Renault 8, el primero que llegó a mi familia en primer grado, ya había Renault antes, los famosos Gordini', ' Iniciado por aliciamoralEl encontrar el amor verdadero o no creo que depende de los deseos de cada quien y en la adaptacion de tu personalidad a otra , no perdiendo nunca la esencia.Hay un sociólogo que se llama Alberoni, que trata el enamoramiento y el amor. Son cosas distintas aunque ligadas.', "Gracias50Las 5 mejores aplicaciones para escuchar música 'online'Otros idiomasEscuchar música en línea se ha convertido en uno de los hábitos favoritos de los usuarios de Internet. Esto se debe en gran parte a la aparición de plataformas de streaming, que permiten disfrutar de música de forma completamente legal. Este tipo de servicios cuentan, por lo general, con una versión web y aplicaciones móviles, aunque también están presentes en muchos dispositivos conectados. A continuación, te mostramos una visión general de las plataformas de música digital más populares.SpotifyDeezerNapsterYouTube MusicGoogle Play MusicConsulta también: Escuchar musica online gratis sin descargarSpotifyCon una tarifa mensual de 9,99 euros (o dólares, según sea el caso), Spotify es una de las mejores opciones de música en streaming, además es muy fácil de usar. Al igual que en otros servicios, puedes escuchar música de forma ilimitada, incluso sin conexión. La aplicación es compatible con otros dispositivos, como altavoces conectados o la consola PlayStation. Por otra parte, ha anunciado su integración con la aplicación Reloj de Google, lo cual permite que te despiertes con tu música favorita. Además, Spotify ofrece planes de suscripción específicos para estudiantes y familias.", 'Hola a todos, recientemente he adquirido una laptop, llevo a lo mucho mes y medio con ella,  esta perfecta, es una hp pavillion dv6000 negra, funciona muy bien, tiene 3gb de memoria y 120 de espacio en disco, dvd, quemador slots blah blah.... pero ultimamente se me ha pegado la idea de adquirir una macbook, pero estan carisimas, por ello estoy pensando dar mi laptop mas la diferencia por la mac, que opinan??? donde creen que pudiera  hacer la transaccion??? es buena idea????', ' Iniciado por MagAnnaNo lo conocía! Me llama mucho la atención! Es muy bonito y parece tener muchos detalles que lo hacen más cuidado que los demás Ford. Me gusta mucho. Es precioso sin duda, aquí va un documental de este automóvil', '¿Te conectas por HDMI O DVI-D?: Prueba a encender primero la torre sin conectarla al monitor. Si hace unos pitiditos es que la placa va bien, aunque no si son pitidos que no dejan de sonar. Si la torre enciende bien luego conecta el cable al monitor y comprueba que da señal. Algunas placas que venden en páginas como Amazon vienen con las Bios desactualizadas, y no reconocen nada superior a un 3000.. por lo que hay que actualizar la Bios. Otra cosa es que si usas una tarjeta gráfica, antes de poder usarla tienes que configurar tu pc para poder usar la gráfica en vez del HD. Y otra cosa que puedes probar es mirar si es que no has buscado bien el HDMI en las opciones de tu monitor. Yo no me suelo pasar ya mucho por foros, porque ahora estoy enseñando a modificar consolas con Custom y Hen en Yoestube. Y enseño también a instalar licencias, juegos Carpeta/ISO/PKG. Solucionar errores en juegos que no van, Fixear, Parchear, etc. Por lo que si ves que no te vuelvo a responder es porque ya no me paso mucho. Pero quizás exeter te pueda seguir ayudando ', 'BUENO, YO NO SOY TECNICO NI NADA DE ESO, PERO ME ANIME A DESARMAR MI PC, DESCUBRI MUCHAS COSAS ASI COMO COLON DESCUBRIO AMERICA, PERO LO QUE MAS ME LLAMO LA ATENCION FUE EL POLVO QUE HABIA, NO ES QUE SEA SUCIO NI NADA DE ESO, XQ LA GARANTIA DE MI COMPUTADOR Y EL ASESORAMIENTO GRATIS YA SE HABIAN TERMINADO, Y A MI LA VERDAD SOLO ME INTERESAVA QUE ENCENDIERA Y APAGARA BIEN.AHORA, LE DI UNAS SOPLADAS, Y SE LO ARME, FUE COMO INCREIBLE AL VER QUE QUE ERA MAS RAPIDA, Y NO TENIA ESE SONIDO TAN FEO COMO EL QUE TENIA (YA SABEN, CUANDO FORZAS, O ABRES UN PROGRAMA PESADO), PERO CLARO, ALGO TENIA QUE SALIR MAL, LA LUCESITA ROJA QUE PARPADEAVA CUANDO ABRIA UN PROGRAMA PESADO O FORZAVA A MI PC, YA NI SE PRENDE, NI AL ENCENDER (TALVEZ UNO DE UDS ME PUEDA AYUDAR CON ESO).BUENO, YO TENIA TAMBIEN UN PROBLEMA CON EL MONITOR (QUE YA LES COMENTE Y ME RECOMENDARON UNA LIMPIEZA POR DENTRO) Y ME ANIME TAMBIEN A DESARMARLO, Y LE SOPLE, PENSE QUE TENIA NECESARIAMENTE DESARMAR LA PANTALLA, PERO ESO ERA MAS COMPLICADO, PREFERI QUE LO HOCIERA UN TECNICO Y LO ARME OTRA VEZ, CUANDO ENCENDI MI PC ¡¡¡SOPRESA!!! ESTAVA COMO NUEVA.AHORA BIEN, A ESO TAN SENCILLO QUE HICE SE LE LLAMA MANTENIMIENTO???ES ESO POR LO QUE TE COBRAN UN ASCO DE VILLETES VERDES???SI ES ASI, MEJOR YO NOMAS LO HAGO JAJAJ, Y BUENO, SI ALGUIEN ME PUDIERA DAR CONSEJOS SOBRE COMO DAR UN MEJOR FUNCIONAMIENTO Y RENDIMIENTO DEL CPU, SE LO AGRADECERIA.', 'Hola a todos, antes que nada un cordial saludo ya que soy nuevo en este foro; por más que buscaba no encontraba un foro para hacer esta preguntas.Estoy por comprar un CPU nuevo, el cual tiene las siguientes caracteristicas:Procesador: AMD Phenom II x6 1055T 2.8 GHz Multicore (el vendedor dice que puede tener una velocidad maxima de reloj de 3.3 GHz con la aplicacion TURBO que ya viene instalada).RAM: 6 GbTarjeta madre: 880GMH-USB3 Chipset: North Bridge: AMD 880G, South: AMD SB710.Disco duro: 500 Gb SATA II, 7200 RPM.Video integrado: AMD Vision Radeon HD 4250 (reproduccion completa de HD 1080p blu-ray).*** le pedi al vendedor que si le puede desactivar el video integrado e instalarle una tarjeta de video dedicada ATI Radeon HD 5670 a 1 Gb.Audio integrado: audio de alta definicion de 7.1 canales (compatible con audio blu-ray de alta calidad).Unidad optica: Super Quemador DVD 22X NEGRO SATA.esos serian para mi las principales caracteristicas.dudas:¿que me pueden decir respecto al procesador? si alguien o usa o ha usado cuentenme sus experiencias, el rendimiento del procesador, que opinan, vale la pena o no con ese procesador.¿que tal el CPU? que me dicen respecto a sus caracteristicas, es una buena compra o no?saludos', 'En mi casa los electrodomésticos de potencia son.:...Nunca olvides la aspiradora de polvo, que además de la suciedad aspira las modenas del bolsillo.', 'Buen día a todos, les cuento me anime armar mi primer computadora compre los componentes y lo monte el problema es que si enciende pero no me da video. Utilice un Ryzen 3400g y una placa aorus b450M.No estoy seguro si necesito actualizar la bios con un procesador de generación anterior pues en la caja menciona "desktop ready 3000" O quizás hice algo mal.En un rato les adjunto algunas fotos espero puedan orientarme. Gracias', 'Hola tengo un pendrive que por lo visto tienen los archivos ocultos, y quiero repararlo. Me he estado informando al formatear a bajo nivel el usb y devolverlo ha su estado de fábrica desaparece este virus. Voy a seguir este tutorial https://formatear.org/pendrive-usb/Es seguro hacer esto? Se solucionarán los problemas?Saludos', 'bueno yo uso el avira antivirus persona edition , y llebo mucho tiempo con el y nunca  me ha dado problema es buenisimo', 'Siete consejos para que el WiFi de casa funcione mejorÁNGEL JIMÉNEZ DE LUISAtlantaLunes, 30 septiembre 2019 - 01:06 https://www.elmundo.es/tecnologia/tr...2a78b4619.htmlRouter. ¿Te va lento o no funciona tu WiFi? Así puedes mejorarloTurismo. Las redes de WiFi abiertas pueden arruinarte las vacacionesTrucos. Los 6 enemigos del Wifi que tienes en casaFallos. Cuidado, la última versión de Windows deja sin Wifi y sin internet a tu ordenadorDe nada sirve tener la fibra óptica más avanzada en casa si la red WiFi luego nos da problemas y la velocidad máxima teórica que una conexión es capaz de darnos siempre va a estar limitada por la configuración de la red WiFi.Sí, una red WiFi moderna es capaz de alcanzar una velocidad teórica de descarga de hasta 1 Gbps (con el estándar 802.11ac) pero en realidad son muchos los factores que hacen que esa cifra se vea reducida.Pero con unos pequeños cambios, y entendiendo cómo funcionan estas redes, es posible exprimir mejor la capacidad de transferencia disponible. Si el WiFi de casa te va lento, estos siete consejos te ayudarán a mejorarlo.BUSCA UN LUGAR MÁS ADECUADO PARA EL ROUTERLos routers WiFi rara vez son atractivos pero si tratamos de esconderlos detrás de una estantería o en el cajón, la señal va a tener dificultades para llegar a los dispositivos. El emplazamiento ideal de un router es en el centro de la habitación y en alto, lejos de las paredes y de otros dispositivos y objetos metálicos.Es comprensible que no queramos ponerlo justo en el centro del salón, pero lo ideal es buscar un lugar en una mesa o una estantería a media altura, cerca del centro de la casa, y asegurarse de que no tiene muchas obstrucciones alrededor.CAMBIA DE CANALHoy en día todo el mundo utiliza redes WiFi y si vivimos en una ciudad, eso quiere decir que nuestra red compite con la de nuestros vecinos en el uso del espacio radioeléctrico disponible. Los estándares modernos de WiFi incluyen protecciones contra interferencias pero es inevitable que se produzcan si hay muchas alrededor.Si tienes acceso a la configuración del router, es posible cambiar el canal de emisión a uno con menos tráfico. Hay aplicaciones para móvil (como Wifi Analyzer) que escanean redes cercanas y te permiten saber qué canales están menos cargados.CAMBIAR LA ANTENANo todos los routers permiten hacerlo y en algunos de los más recientes el diseño está precisamente optimizado para que no se vean pero si la antena o las antenas del router WiFi pueden extraerse, es posible comprar unas de mayor tamaño con las que conseguir mayor cobertura. Es importante que la antena esté extendida hacia arriba, perpendicular a la base del router.Algunos trucos, como usar una lata de cerveza o refresco abierta longitudinalmente y en forma parabólica en la antena, pueden ayudar a ganar algo de cobertura, sobre todo si el router está pegado a una pared, pero generalmente no merecen la pena.PASA A LOS 5GHZSi todos los canales están saturados, considera usar una red inalámbrica que emita en 5 Ghz en lugar de 2,4 Ghz (la habitual en conexiones WiFi). Desde la utilidad de configuración del router, si es relativamente moderno, es posible crear estas redes.Las redes que emiten en 5 GHz tienen algo menos de alcance que las que emiten en 2,4 Ghz pero también suele ser un espacio más libre de interferencias. Asegúrate, eso sí, de que tus dispositivos son compatibles con estas frecuencias. Algunos productos antiguos pueden ser compatibles sólo con redes WiFi de 2,4 Ghz.ECHA A LOS "OKUPAS"Si tenemos una red no protegida por un password o con una contraseña WEP (un antiguo sistema de cifrado ya en desuso), es posible que alguien esté usando nuestra red WiFi para conectarse a Internet, ocupando parte del ancho de banda disponible. Si el router permite ver qué dispositivos están conectados es conveniente hacer una auditoría y asegurarnos de que sólo nuestros teléfonos, ordenadores y dispositivos estén usando la red.Cambiar la contraseña de la WiFi de forma periódica o al menos evitar usar la que viene por defecto suele ser también una buena idea.USAR REPETIDORES Y ROUTERS MESHSi vivimos en un apartamento o casa de grandes dimensiones o con varias plantas, es posible que la señal del router no llegue bien a todos los rincones. Hay dos buenas soluciones a este problema.La primera es usar repetidores de red WiFi, pequeños adaptadores que extienden el área de cobertura. Pueden dar problemas cuando nos movemos entre el área de cobertura del router principal y el repetidor pero para dispositivos estáticos, como un PC, pueden ser una buena solución.Mejor aún es usar routers wifi "mesh" (malla en inglés), que son routers específicamente diseñados para coordinarse con varios puntos de acceso repartidos por la casa. Son un solución que se ha popularizado en los últimos años y que funciona muy bien. Netgear Orbi, Google WiFi, Eero o TP-Link Deco son algunas de los sistemas de routers wifi "mesh" que están disponibles hoy en día en el mercado. Muchos se venden en packs de dos y tres routers para cubrir grandes superficies.ACTUALIZAR LOS DISPOSITIVOSUna razón bastante común por la que las redes WiFi van más lentas de lo esperado es que el software y el hardware de los equipos conectados no está al día.Es importante actualizar el router WiFi a la última versión disponible de su software (por lo general se puede hacer desde la herramienta de configuración). Lo mismo con los dispositivos que conectamos a la red. Lo ideal, y no sólo por asegurarse una gran velocidad, es que estén siempre actualizados.Es raro que estemos en un hogar en el que todos los dispositivos sean compatibles con las últimas versiones de WiFi (802.11ac o 802.11ax). Muchos teléfonos y PCs antiguos o consolas de videojuegos, por ejemplo, usan 802.11g o 802.11n, estándares de menor velocidad de transferencia. Esto puede lastrar la velocidad de toda la red, simplemente por el hecho de que estos dispositivos tardan más en comunicarse y descargar grandes archivos, ocupando parte del ancho de banda que podrían estar usando dispositivos más eficientes.Si es posible -por ejemplo en el caso de un PC antiguo- conviene comprar un adaptador WiFi moderno que se conecte por USB y usarlo en lugar del que viene por defecto.Si el router WiFi es muy antiguo y es una cesión de la operadora de telefonía, es buena idea hablar con ellos y pedir que lo actualicen. No sólo por tener mayor velocidad sino también por seguridad.', 'Este es un Renault 8, el primero que llegó a mi familia en primer grado, ya había Renault antes, los famosos Gordini', 'Muchas Felicidades, mi querido Doonga!! De todo corazón, te deseo un muy feliz cumpleaños. Espero que lo celebres muy bien acompañado y que te regalen muchas cositas lindas, con mucho cariño y mimitos apachurrados!! Por mi parte, me gustaría mandarte un sinfín de vídeos, fotos y escritos de muchos artistas musicales, pero va a ser que no acabaría ni para tu siguiente cumpleaños. Con lo cual, me quedaré con uno de mis pianistas favoritos. No sólo por sus interpretaciones, sino también por la inmensa persona que fue. Al margen de aquellos tiempos revueltos, siempre supo dar esperanzas de mejores momentos, haciendo brotar risas y sonrisas.(Lástima que el audio sea pésimo.)EN TOEN: Victor Borge - Happy BirthdayY también supo hacer brotar lágrimas, sentimientos claves...Victor Borge - Clair de LuneUn enorme beso y abrazo! ', 'Bien. Pues tras las explicaciones de Roberto0, en Religión, y las de Gabin, en Quejas, hemos podido comprobar que se puede escribir con tildes y Ñ. O sea, con los carácteres españoles. Y también se puede copiar y pegar fácilmente sin usar comandos.Y da igual el editor que se tenga configurado en el foro, es decir, ya sea el básico, el estándar o el avanzado.Recuerden:- Bajamos abajo de la página, a la izquierda y le damos al desplegable donde sale la versión elegible del foro, "-- vB4 Default Style".- Le damos a la versión para móviles, "Default Mobile Style". - Saldrá una nueva vista del foro. Le damos a un cuadradito arriba a la derecha y veremos varias opciones. - Pinchamos en Foros y ahí podremos escribir con tildes y Ñ.Luego, si queremos volver a la versión anterior para leerla cómo siempre, nos vamos abajo en el centro y pinchamos "Full Site".Gracias mil a Roberto0 y a Gabin!! ', 'Windows 10 Cómo se hace Si tu PC tiene estos síntomas, deberías pensar en formatearloCómo se haceSi tu PC tiene estos síntomas, deberías pensar en formatearloRubén Velasco31 de octubre, 2019 • 20:001     Disco duro con Windows 10Lo normal es que después de montar (o comprar) nuestro ordenador e instalarle el sistema operativo, todo funcione con normalidad. Sin embargo, hay veces que, pasado un tiempo, el funcionamiento del ordenador ya no es lo que era. Puede ocurrir que el ordenador vaya lento, tarde mucho en arrancar, se bloquee o directamente que, de un momento a otro, simplemente no encienda. Muchas veces pasamos tiempo buscando las posibles causas por las que ocurre esto, sin embargo, casi siempre la respuesta es la misma: Windows 10 necesita un formateo.No siempre que nuestro ordenador funciona mal tiene que ser culpa de software. Los componentes se estropean con el paso del tiempo, especialmente los discos duros. Además puede ocurrir que el software haya evolucionado y nuestro ordenador se haya quedado obsoleto, e incluso que haya otros problemas en nuestro ordenador, como problemas de temperatura debidos a la degradación de la pasta térmica o a que los ventiladores no funcionan bien.Sin embargo, la mayoría de las veces sí que se debe a problemas de software, ya sea del propio sistema operativo o de las aplicaciones que tenemos instaladas en él. A continuación, vamos a ver los principales síntomas por los que nuestro ordenador puede estar pidiendo un formateo a gritos.Síntomas que nos hacen pensar que debemos formatear el ordenadorEl PC no enciende. ¿Realmente es problema de software?Puede ser que pulsemos el botón del ordenador y, de repente, veamos que el PC no enciende. Esto técnicamente no es problema de software, sino más bien parece un problema de hardware. Puede ser cualquier componente esencial, como procesador, placa, memoria, gráfica o fuente de alimentación. Si falla el disco duro el ordenador enciende, aunque no arranca Windows.error cargar windowsDebemos diferenciar entre si el ordenador realmente no enciende (es decir, pulsamos el botón y no hace nada) o enciende, carga la BIOS/UEFI con normalidad pero a partir de ahí no carga Windows.En el segundo caso, puede ser que haya un problema con el disco duro (en cuyo caso deberíamos pensar en cambiarlo) o puede que el disco duro esté bien y lo que ha fallado sea la instalación de Windows.Cómo comprobarloPara intentar aislar el problema, la mejor forma que tenemos es montar un sistema Live de Ubuntu en el ordenador. Cargamos el sistema operativo en la memoria y, si el disco duro está bien, deberíamos poder ver los datos de Windows. Podemos aprovechar que estamos aquí para copiar los más importantes a un USB o un disco duro externo.Después de esto ya solo nos queda optar por el formateo para instalar Windows desde cero.En caso de que en Ubuntu Live no nos aparezca nuestro disco duro con Windows, casi con seguridad será que se ha roto o que alguna conexión está mal. Si después de revisar las conexiones y comprobar si en la BIOS/UEFI aparece o no, igual sí es hora de pensar en comprar uno nuevo e instalar Windows allí.Windows 10 se bloquea en el inicio, o tarda mucho en encenderPuede que nuestro ordenador encienda bien, pero donde se queda atascado sea en la pantalla de carga de Windows. Puede que tarde mucho en pasar de esta pantalla, e incluso puede que nunca llegue a avanzar.Cargando Windows 10Aquí podemos probar varias cosas. Por ejemplo, una de las causas más comunes por las que puede pasar esto es por un problema con algún componente o periférico conectado al ordenador. Si tenemos discos duros externos, webcams, memorias USB o cualquier otro componente conectado deberíamos desconectarlo. Dejando solo el teclado y el ratón deberíamos comprobar si Windows arranca bien. Y de ser así, mediante prueba y error, localizar el culpable.Si el problema no es de ningún componente como tal, entonces puede ser que alguna aplicación se esté quedando atascada al arrancar. Seguramente alguna aplicación muy agresiva, como un antivirus o alguna aplicación de «limpieza» o de «optimización».En ese caso debemos arrancar Windows 10 en Modo Seguro y, desde allí (que debería arrancar bien, sin problemas), configurar un inicio limpio. De esta manera podremos arrancar en modo normal nuestro Windows 10 sin problemas y, desde él, desinstalar aplicaciones como antivirus (en caso de usar uno distinto a Windows Defender) hasta dar con el culpable.Si cuando hacemos un inicio limpio de Windows 10 sigue fallando, o si no podemos llegar ni siquiera a entrar en el Modo Seguro, entonces es que nuestro PC está pidiendo un formateo a Windows. Intentaremos hacer una copia de seguridad de nuestros datos más importantes (por ejemplo, usando la Live de Ubuntu de antes) e instalaremos Windows desde cero.El ordenador va lento, pero que muy lentoIndependientemente de que nuestro ordenador tarde mucho en encender, otro síntoma por el que nuestro PC nos esté pidiendo un formateo es funcionar lento. Si mientras usamos el ratón este se mueve a saltos, o cuando ejecutamos una aplicación como Chrome o Word esta tarda muchos segundos (incluso algún minuto) en lograr encender, entonces es que algo está usando muchos recursos. O que Windows no sepa cómo trabajar correctamente con el hardware.Esto se puede deber a problemas con drivers, algún virus o troyano oculto en nuestro PC o a que el propio sistema operativo tiene archivos corruptos. Pero lo más común es que tenemos los discos duros llenos de archivos y programas, muchos de ellos incluso cargados en la memoria, y por lo tanto es necesario empezar de cero.Ordenador muy lentoCon paciencia, debemos copiar todos los datos personales e importantes del ordenador a una memoria USB o un disco duro externo y formatear para instalar Windows 10 desde cero. Aprovechamos, además, para instalar la última versión del sistema operativo.Y como recomendación, después del formateo, solo debemos instalar los programas que necesitemos cuando los necesitemos. Así evitaremos llenar el equipo de archivos y programas totalmente innecesarios.¿Pantallazos azules? No pierdas el tiempo en buscar sus causasWindows puede mostrarnos todo tipo de mensajes de error, pero sin duda uno de los más preocupantes es el pantallazo azul. Este mensaje de error aparece cuando ocurre un error crítico en el sistema. Este error puede aparecer por muchas razones. Por ejemplo, un driver en mal estado, un virus, archivos críticos de Windows dañados… Y este pantallazo puede aparecer durante el arranque de Windows o mientras estamos usando el PC.Pantallazo azulSi nos aparece el pantallazo azul una sola vez, y al reiniciar el PC este no vuelve a aparecer no tenemos por qué preocuparnos. Sin embargo, si empieza a aparecer el pantallazo una y otra vez, entonces es que algo va mal.Podemos dedicar horas hasta localizar la causa de este error. Podemos mirar registros de errores, analizar los volcados de memoria, desinstalar aplicaciones… pero al final seguro que terminaremos por lo fácil y eficaz: formatear el sistema. Así, al instalar la última versión de Windows desde cero evitaremos que todos estos problemas se sigan repitiendo.Ojo. También puede ocurrir que los pantallazos azules vengan de una mala configuración de la BIOS, un overclock mal hecho o problemas de temperatura o hardware. Si tras formatear Windows siguen apareciendo, entonces deberíamos pensar en revisar los componentes de nuestro PC.El ordenador se apaga soloPor último puede ocurrir que estemos utilizando nuestro ordenador tranquilamente, y, de repente, se apague de golpe sin motivo aparente. Lo volvemos a encender y se repite lo mismo, el PC se apaga. Que un ordenador se apague de golpe, además, es peligroso para los componentes, sobre todo para los discos duros, ya que puede dar lugar a una pérdida de datos.Mensaje apagar ordenadorSi después de comprobar que no tenemos activado ningún plan de energía que esté forzando nuestro ordenador a apagarse, ni tareas programadas que estén haciendo que el equipo se apague, entonces solo nos quedan dos posibilidades. La primera, que haya problemas de hardware (de alimentación o temperatura), y la segunda, que Windows esté funcionando mal por un virus o porque tiene algún archivo dañado.En todo caso, un formateo nos ayudará a hacer que nuestro ordenador funcione bien, como nuevo, y evitará tener estos problemas. Si tras instalar Windows de cero el PC se sigue apagando, entonces todo apunta a un problema de hardware.Si después del formateo Windows sigue yendo lento, igual es hora cambiar algún componenteSi después de instalar Windows 10 desde cero el ordenador sigue funcionando mal, puede que la culpa sea de que nuestro ordenador ya es demasiado viejo. Aunque los requisitos mínimos de Windows 10 no son demasiado elevados, si nuestro ordenador tiene ya unos cuantos años puede que no tenga memoria suficiente para mover el sistema operativo y aplicaciones pesadas, como Chrome. Incluso puede que lo que se queda lento es el procesador y, por lo tanto, deberíamos pensar en comprar uno nuevo más potente.Si nuestro ordenador (tanto torre como portátil) tiene un disco duro normal, de platos, igual deberíamos pensar en comprar un SSD. Estas unidades son muchísimo más rápidas que los discos duros convencionales. Si instalamos Windows en una de ellas podremos ver cómo nuestro ordenador parece nuevo. Windows arrancará mucho más rápido, irá mucho mejor y los programas funcionarán mucho más fluidos.', 'estaba desarmando mi monitor, y como yo no soy tecnico ni nada, meti la pata, cuando encendi mi pc, pues, la pantalla se veia borrosa!!!!!, no se entiende nada y este tema lo abro desde otra pc, asi que pues, espero su colaboracion por que meti en un liote.el aspecto de la pantalla era asi como borrosa, como seguramente alguien que esta mal de la vista ve sin sus lentes, si quieren mas detalles solo diganmelo, porfavor, espero su ayuda.', 'juega que le harias  al administrador con una imagen por dejar en el abandono el foro?', 'Gabin, haz las consultas en la sala, pues, privadamente es para otros topicos,A ver:  Un dispositivo Wifi Ultraboost es un device que se utiliza para extender el área de cobertura de tu Red WiFi. Este device, funciona simplemente al recibir una señal WiFi existente, amplifica esa señal y la transmite aumentada, punto. Todo lo que tu tienes que hacer, es, adquirir  el dispositivo, conectarlo a tu red doméstica y dejar que haga su trabajo. Como trabaja:El WiFi UltraBoost funciona conectándose con la red de Internet que tu tienes y luego, utilizando su propio conjunto de “antenas incorporadas” , transmite una señal amplificada, que  aumenta el alcance y la velocidad de tu Internet. Esto permite  que recibas señales fuertes en tus PC’s a donde ellos estén ubicados, Básicamente, el WiFi  Ultraboost duplicará su rango de señal de Internet a frecuencias mucho más altas para obtener los resultados que tu estás buscando.Teóricamente este device,  puede alcanzar velocidades de hasta  300 Mbps, (300 Megabyte por segundo….).e Interpretando esto en un contexto mas comprensible, es, que cuenta con un baremo de 300Mbps, que pueda permitir descargar un fichero de multimedia de 3GB en unos 10 segundos de tiempo. Otro índice practico, podría decirse tambien de que agregando este device, podría resolver de inmediato la mayoría de los problemas con conxiones perdidas y/o con señales lentas,.Finalmente, Lo que si yo te sugeriría hacer, seria realizar primeramente, lo siguiente: Ejecuta un Test de Velocidad de Internet en Linea., es decir, chequea que velocidades de Download y Upload te permite tener tu Proveedor de Internet en ese momento, (un Proveedor es tu ISP….)  Luego que haces esto sin tener todavia el WiFi Boost instalado, lo haces inmediatamente después de que este device esta instalado y trabajando, para que compares ambas velocidades. Entra a la pagina que que te indico. Al entrar alli, veras un circulo  y en su centro  CLICAS  donde lees GO. Al clicar en GO, iniciara el test que te indico.  Ahora el modelo que tengas te dará la información que deseas saberClica ►  AQUÍSuerte,', 'Hola,Este no es un tema de Computadores o de Informatica, sino, una  especial informacion , que tiene relacion con la creacion de un Tapa Bocas para usar al   caminar en el exterior, si carecemos de ellas.He aqui, un simple tutorial en imagenes, que nos guiaran para crear personalmente un  tapa bocas, si lo queremos.Sorry, esto esta en ingles, sin embargo, las imagenes de la pagina, explican una clara idea de como conseguirlo.Si lo desean, clicar ► AQUI', "Gracias50Las 5 mejores aplicaciones para escuchar música 'online'Otros idiomasEscuchar música en línea se ha convertido en uno de los hábitos favoritos de los usuarios de Internet. Esto se debe en gran parte a la aparición de plataformas de streaming, que permiten disfrutar de música de forma completamente legal. Este tipo de servicios cuentan, por lo general, con una versión web y aplicaciones móviles, aunque también están presentes en muchos dispositivos conectados. A continuación, te mostramos una visión general de las plataformas de música digital más populares.SpotifyDeezerNapsterYouTube MusicGoogle Play MusicConsulta también: Escuchar musica online gratis sin descargarSpotifyCon una tarifa mensual de 9,99 euros (o dólares, según sea el caso), Spotify es una de las mejores opciones de música en streaming, además es muy fácil de usar. Al igual que en otros servicios, puedes escuchar música de forma ilimitada, incluso sin conexión. La aplicación es compatible con otros dispositivos, como altavoces conectados o la consola PlayStation. Por otra parte, ha anunciado su integración con la aplicación Reloj de Google, lo cual permite que te despiertes con tu música favorita. Además, Spotify ofrece planes de suscripción específicos para estudiantes y familias.", 'Hola, quisiera saber cual de estas 2 tarjetas madre son mejores, espero me ayuden....ASUS PS5KPL EPU   O   INTEL DP43TFcomo recien toy aprendiendo, espero me ayuden', 'Siete consejos para que el WiFi de casa funcione mejorÁNGEL JIMÉNEZ DE LUISAtlantaLunes, 30 septiembre 2019 - 01:06 https://www.elmundo.es/tecnologia/tr...2a78b4619.htmlRouter. ¿Te va lento o no funciona tu WiFi? Así puedes mejorarloTurismo. Las redes de WiFi abiertas pueden arruinarte las vacacionesTrucos. Los 6 enemigos del Wifi que tienes en casaFallos. Cuidado, la última versión de Windows deja sin Wifi y sin internet a tu ordenadorDe nada sirve tener la fibra óptica más avanzada en casa si la red WiFi luego nos da problemas y la velocidad máxima teórica que una conexión es capaz de darnos siempre va a estar limitada por la configuración de la red WiFi.Sí, una red WiFi moderna es capaz de alcanzar una velocidad teórica de descarga de hasta 1 Gbps (con el estándar 802.11ac) pero en realidad son muchos los factores que hacen que esa cifra se vea reducida.Pero con unos pequeños cambios, y entendiendo cómo funcionan estas redes, es posible exprimir mejor la capacidad de transferencia disponible. Si el WiFi de casa te va lento, estos siete consejos te ayudarán a mejorarlo.BUSCA UN LUGAR MÁS ADECUADO PARA EL ROUTERLos routers WiFi rara vez son atractivos pero si tratamos de esconderlos detrás de una estantería o en el cajón, la señal va a tener dificultades para llegar a los dispositivos. El emplazamiento ideal de un router es en el centro de la habitación y en alto, lejos de las paredes y de otros dispositivos y objetos metálicos.Es comprensible que no queramos ponerlo justo en el centro del salón, pero lo ideal es buscar un lugar en una mesa o una estantería a media altura, cerca del centro de la casa, y asegurarse de que no tiene muchas obstrucciones alrededor.CAMBIA DE CANALHoy en día todo el mundo utiliza redes WiFi y si vivimos en una ciudad, eso quiere decir que nuestra red compite con la de nuestros vecinos en el uso del espacio radioeléctrico disponible. Los estándares modernos de WiFi incluyen protecciones contra interferencias pero es inevitable que se produzcan si hay muchas alrededor.Si tienes acceso a la configuración del router, es posible cambiar el canal de emisión a uno con menos tráfico. Hay aplicaciones para móvil (como Wifi Analyzer) que escanean redes cercanas y te permiten saber qué canales están menos cargados.CAMBIAR LA ANTENANo todos los routers permiten hacerlo y en algunos de los más recientes el diseño está precisamente optimizado para que no se vean pero si la antena o las antenas del router WiFi pueden extraerse, es posible comprar unas de mayor tamaño con las que conseguir mayor cobertura. Es importante que la antena esté extendida hacia arriba, perpendicular a la base del router.Algunos trucos, como usar una lata de cerveza o refresco abierta longitudinalmente y en forma parabólica en la antena, pueden ayudar a ganar algo de cobertura, sobre todo si el router está pegado a una pared, pero generalmente no merecen la pena.PASA A LOS 5GHZSi todos los canales están saturados, considera usar una red inalámbrica que emita en 5 Ghz en lugar de 2,4 Ghz (la habitual en conexiones WiFi). Desde la utilidad de configuración del router, si es relativamente moderno, es posible crear estas redes.Las redes que emiten en 5 GHz tienen algo menos de alcance que las que emiten en 2,4 Ghz pero también suele ser un espacio más libre de interferencias. Asegúrate, eso sí, de que tus dispositivos son compatibles con estas frecuencias. Algunos productos antiguos pueden ser compatibles sólo con redes WiFi de 2,4 Ghz.ECHA A LOS "OKUPAS"Si tenemos una red no protegida por un password o con una contraseña WEP (un antiguo sistema de cifrado ya en desuso), es posible que alguien esté usando nuestra red WiFi para conectarse a Internet, ocupando parte del ancho de banda disponible. Si el router permite ver qué dispositivos están conectados es conveniente hacer una auditoría y asegurarnos de que sólo nuestros teléfonos, ordenadores y dispositivos estén usando la red.Cambiar la contraseña de la WiFi de forma periódica o al menos evitar usar la que viene por defecto suele ser también una buena idea.USAR REPETIDORES Y ROUTERS MESHSi vivimos en un apartamento o casa de grandes dimensiones o con varias plantas, es posible que la señal del router no llegue bien a todos los rincones. Hay dos buenas soluciones a este problema.La primera es usar repetidores de red WiFi, pequeños adaptadores que extienden el área de cobertura. Pueden dar problemas cuando nos movemos entre el área de cobertura del router principal y el repetidor pero para dispositivos estáticos, como un PC, pueden ser una buena solución.Mejor aún es usar routers wifi "mesh" (malla en inglés), que son routers específicamente diseñados para coordinarse con varios puntos de acceso repartidos por la casa. Son un solución que se ha popularizado en los últimos años y que funciona muy bien. Netgear Orbi, Google WiFi, Eero o TP-Link Deco son algunas de los sistemas de routers wifi "mesh" que están disponibles hoy en día en el mercado. Muchos se venden en packs de dos y tres routers para cubrir grandes superficies.ACTUALIZAR LOS DISPOSITIVOSUna razón bastante común por la que las redes WiFi van más lentas de lo esperado es que el software y el hardware de los equipos conectados no está al día.Es importante actualizar el router WiFi a la última versión disponible de su software (por lo general se puede hacer desde la herramienta de configuración). Lo mismo con los dispositivos que conectamos a la red. Lo ideal, y no sólo por asegurarse una gran velocidad, es que estén siempre actualizados.Es raro que estemos en un hogar en el que todos los dispositivos sean compatibles con las últimas versiones de WiFi (802.11ac o 802.11ax). Muchos teléfonos y PCs antiguos o consolas de videojuegos, por ejemplo, usan 802.11g o 802.11n, estándares de menor velocidad de transferencia. Esto puede lastrar la velocidad de toda la red, simplemente por el hecho de que estos dispositivos tardan más en comunicarse y descargar grandes archivos, ocupando parte del ancho de banda que podrían estar usando dispositivos más eficientes.Si es posible -por ejemplo en el caso de un PC antiguo- conviene comprar un adaptador WiFi moderno que se conecte por USB y usarlo en lugar del que viene por defecto.Si el router WiFi es muy antiguo y es una cesión de la operadora de telefonía, es buena idea hablar con ellos y pedir que lo actualicen. No sólo por tener mayor velocidad sino también por seguridad.', 'Hola mi problema es que tenia pensado comprar una:placa madre MSI B250H PRO-VHprocesador Intel Pentium G4560y una ram DDR4 8GB 2400MHzy la cosa es que ya tengo una fuente vieja que es la tipica MagnumTech 400w que dice esto+12v/Max 10A/Min 2A+5v/Max 22A/Min 4.2A-5v/Max 0.5A/Min 0.1A-12v/Max 0.5A/Min 0.1A+3.3v/Max 12A/Min 2.4A+5v/Max 2APero no tengo pensado ponerle una targeta de video, por lo que me funcionara esa fuente? o se va a ir todo al carajo? xD', ' Iniciado por ELBy como perdona Dios ? por medio del lavamiento, de la santificacion, justificados en el nombre del Señor Jesús, y por el Espíritu de nuestro Dios.Asi es...Antes de abrazar la verdad, muchos se entregaban a prácticas inmorales como la fornicación, el adulterio y la homosexualidad, y algunos tenían muy arraigados los deseos pecaminosos 1 Corintios 6:11\u202fY, sin embargo, algunos de ustedes eran eso.Pero han sido lavados, han sido santificados,han sido declarados justos en el nombre de nuestro SeñorJesucristo y con el espíritu de nuestro Dios.', 'Para mi es el Nod32. Llevo bastante tiemp usándolo y no he tenido ningún problema de virus. Actualiza su base de virus practicamente cada día, además consume muy pocos recursos, y es bastante fácil de configurar.Junto con el Kaspersky los 2 mejores antivirus que hay.¿Cual usais vosotros??', 'Hace días me saludó Martucha y me preguntó por el Foro, a mi me encantaría que viniera a contarnos sus historias', 'Bueno tengo una laptop acer aspire E1-431 con windows 7 starter y 2gb de ram , y mi problema es tal como dice el titulo y es que en mi pc aveces cuando estoy usando la pc mi pc deja de recibir internet, y cuando voy al icono de wifi, sale con el triangulo amarillo, cuando hago click en el para abrir las redes disponibles, me aparece la red que estoy usando, con lo de "Acceso limitado", cuando hago click en ella y hago click donde dice desconectar, se queda totalmente congelada, ni el mouse se mueve, y si quiero apagarla, reiniciarla, etc. de manera normal tampoco sirve, solo sirve si la apago manteniendo el boton de encendido para apagarla. Y no hay un patron para esto, aveces he estado un dia sin que pase esto, otras veces luego de encenderla normalmente, pasa solo 1 hora, la reinicio y luego del reinicio aveces solo pasan 15 minutos y vuelve, a sucede, ya no se que hacer con esto. Ayuda y gracias de antemanoNota: esto comenzo cuando un dia el adaptador de wifi dejo de responder por completo, cuando lo desinstalo, y lo quiero volver a instalar, windows no puede, entonces usando otra pc. descargo un driver para el adaptador y luego de instalarlo comenzo al problema ya mencionado. Tambien, no sirve nada de desactivar el adaptador o el solucionador, de problemas, solo apagandola como dije anteriormente sirve, de ahi nada mas.', '<p>cerrado por traslado.</p>', '3D STUDIO MAX 2008Cree proyectos 3D deslumbrantes en menos tiempo con Autodesk® 3ds® Max.  Esta solución completa de modelado, animación, renderización y efectos 3D se utiliza para producir los juegos más vendidos así como contenidos premiados de cine y vídeo. Esta última versión del programa apasionará a quienes desean generar con rapidez y eficacia personajes convincentes, efectos gráficos impecables o juegos impresionantes.REQUISITOS DEL SISTEMA:•Windows XP, 2003 ó Vista (32 y 64 bits)•1 Gb de RAM•2 Gb de espacio en Disco Duro•Tarjeta de video compatible con OpenGL® y Direct3D®•Un lector de DVDARCHIVOS INTERCAMBIABLES:RAPIDSHAREhttp://rapidshare.com/files/90248246...X_2008.iso.001http://rapidshare.com/files/90285055...X_2008.iso.002http://rapidshare.com/files/90320162...X_2008.iso.003http://rapidshare.com/files/90488582...X_2008.iso.004http://rapidshare.com/files/90515962...X_2008.iso.005http://rapidshare.com/files/90706326...X_2008.iso.006http://rapidshare.com/files/90797526...X_2008.iso.007http://rapidshare.com/files/90814754...X_2008.iso.008http://rapidshare.com/files/91046272...X_2008.iso.009http://rapidshare.com/files/91073229...X_2008.iso.010http://rapidshare.com/files/91072955...X_2008.iso.011http://rapidshare.com/files/91073016...X_2008.iso.012http://rapidshare.com/files/91072673...X_2008.iso.013http://rapidshare.com/files/91072827...X_2008.iso.014http://rapidshare.com/files/93865510...X_2008.iso.015http://rapidshare.com/files/94108871...X_2008.iso.016http://rapidshare.com/files/94125815...X_2008.iso.017http://rapidshare.com/files/94137754...X_2008.iso.018http://rapidshare.com/files/94292645...X_2008.iso.019http://rapidshare.com/files/94268274...X_2008.iso.020http://rapidshare.com/files/94323974...X_2008.iso.021http://rapidshare.com/files/93850843...X_2008.iso.022MEGAUPLOADParte 01: http://www.megaupload.com/?d=X887N8JDParte 02: http://www.megaupload.com/?d=G3YEOM99Parte 03: http://www.megaupload.com/?d=BCCLWOQXParte 04: http://www.megaupload.com/?d=86B0CR12Parte 05: http://www.megaupload.com/?d=ZN2P9TXTParte 06: http://www.megaupload.com/?d=CT79XOYVParte 07: http://www.megaupload.com/?d=2H69QP29Parte 08: http://www.megaupload.com/?d=FCF4OJZ5Parte 09: http://www.megaupload.com/?d=U8NXCQMDParte 10: http://www.megaupload.com/?d=0CFTEWX5Parte 11: http://www.megaupload.com/?d=GS2WDVLSParte 12: http://www.megaupload.com/?d=VQI9CIE8Parte 13: http://www.megaupload.com/?d=T94YOA0PParte 14: http://www.megaupload.com/?d=LI41ZG26Parte 15: http://www.megaupload.com/?d=0YHII3CMParte 16: http://www.megaupload.com/?d=3WFUG3LHParte 17: http://www.megaupload.com/?d=09CCV98YParte 18: http://www.megaupload.com/?d=G7HXV3J7Parte 19: http://www.megaupload.com/?d=9Z8X5LMHParte 20: http://www.megaupload.com/?d=345SFRRCParte 21: http://www.megaupload.com/?d=ID87A0ZQParte 22: http://www.megaupload.com/?d=HOHD4MGRPara unir las partes usaremos el File Splitter & Joiner, en donde nos tenemos que dirigir a la opción “Joining”, luego dar clic en la figura que tiene un “1”, en este momento tenemos que buscar la carpeta donde se encuentren las partes del archivo descargado, finalmente hacemos clic en “Join” y se formará un solo archivo. El enlace lo dejo a continuación:http://www.megaupload.com/?d=CUHQT3VOAgradecer no cuesta nada…', 'Hola... les comento que tengo un problema con mi laptop.. es una HP vieja..Primero pensé que eran los ventiladores..que se apagaba porque se recalentaba. Luego de solucionar eso..se sigue apagando! Alguna idea sobre qué puede ser?A veces se apaga totalmente y otras veces es como que se suspende, y cuando la enciendo, prende rápidamente.Obvio que ya revisé las configuraciones de suspendido y apagado, y está todo correcto.Qué otra razón puede haber para que se apague? Puede ser la memoria? No me da ninguna advertencia.. :S O puede ser el windows?Gracias desde ya por sus consejos', 'Estoy seguro de que existen miles de p&#225;ginas que hablan sobre los virus pero creo que seria bueno tratar en este espacio sobre este peligro que d&#237;a a d&#237;a se descubren mas. He buscado en el foro algo parecido pero no he encontrado nada. Bueno espero que les agrade este tema, para mi es un tema que seria importante tratarlo, asi los [email\xa0protected] que estamos entrando frecuentemente si encontr&#225;ramos alguna informaci&#243;n de un nuevo virus nos alertara a todos. Aqu&#237; le hablo sobre uno famoso y letal.FLAMEVirus inform&#225;tico Flame, con v&#237;nculos con Stuxnet: KasperskyEl virus inform&#225;tico Flame, activo en Oriente Medio, tiene fuertes  v&#237;nculos con Stuxnet, un programa de malware (c&#243;digo maligno) que podr&#237;a  haber sido desarrollado por Estados Unidos o Israel, inform&#243; este lunes  una empresa de seguridad.Kaspersky, la firma de seguridad  inform&#225;tica rusa que descubri&#243; el virus Flame el mes pasado, dijo que su  investigaci&#243;n muestra que ambos programas comparten ciertas porciones  del c&#243;digo, lo que sugiere alg&#250;n tipo de v&#237;nculo entre dos grupos de  programadores independientes.El investigador de Kaspersky  Alexander Gostev dijo en un blog que aunque al principio se cre&#237;a que  ambos virus no estaban vinculados, eso es equivocado. Flame, a pesar de  que fue descubierto hace muy poco, parece ser anterior a Stuxnet, que  fue creado en 2009, apunt&#243;. "Cuando Stuxnet fue creado (en enero-junio  de 2009), la plataforma Flame ya exist&#237;a (en realidad creemos que fue  creada a m&#225;s tardar en el verano de 2008) y ya ten&#237;a una estructura  modular", dijo."El c&#243;digo Stuxnet de 2009 utiliz&#243; un m&#243;dulo  construido en la plataforma Flame, probablemente creado espec&#237;ficamente  para operar como parte de Stuxnet".Esto, dijo, apunta a la  existencia de "dos equipos de programadores independientes ... (cada  uno) desarrollando una plataforma propia desde 2007 hasta 2008 a m&#225;s  tardar".Kaspersky, uno de los mayores productores mundiales de  software anti-virus, dijo que Flame es "unas 20 veces m&#225;s potente que  Stuxnet", el virus descubierto en junio de 2010 y utilizado contra del  programa nuclear iran&#237;.Una alta concentraci&#243;n de ordenadores  afectados por Flame tambi&#233;n fue detectada en L&#237;bano, Cisjordania y  Hungr&#237;a. Hubo infecciones adicionales en Austria, Rusia, Hong Kong y  Emiratos &#193;rabes Unidos.Entre los ordenadores afectados, hay  muchos usados en conexiones domiciliarias, de acuerdo con los expertos  en seguridad, que investigan si algunas infecciones surgieron en  ordenadores port&#225;tiles usadas durante viajes.Stuxnet fue dise&#241;ado  para atacar los sistemas inform&#225;ticos de control realizados por el  gigante industrial alem&#225;n Siemens y utilizado normalmente para gestionar  suministros de agua, plataformas petroleras, centrales el&#233;ctricas y  otras infraestructuras clave.La mayor&#237;a de las infecciones de  Stuxnet fueron descubiertas en Ir&#225;n, lo cual aliment&#243; especulaciones de  que se pretend&#237;a sabotear las instalaciones nucleares de ese pa&#237;s. Este  virus fue dise&#241;ado para reconocer el sistema que iba a atacar. Algunos  informes dicen que los servicios de inteligencia estadounidenses e  israel&#237;es colaboraron en el desarrollo del virus inform&#225;tico para  sabotear los esfuerzos de Ir&#225;n para fabricar una bomba nuclear.Extraido: http://www.prensalibre.com/internaci...716928446.html', ' Iniciado por exeterHola,Este no es un tema de Computadores o de Informatica, sino, una  especial informacion , que tiene relacion con la creacion de un Tapa Bocas para usar al   caminar en el exterior, si carecemos de ellas.He aqui, un simple tutorial en imagenes, que nos guiaran para crear personalmente un  tapa bocas, si lo queremos.Sorry, esto esta en ingles, sin embargo, las imagenes de la pagina, explican una clara idea de como conseguirlo.Si lo desean, clicar ► AQUI¿te has fijado que mucha gente anda con Tapa Peras?', 'hola gente, pues no sabia donde poner esto y espero que sea el lugar adecuado.Lo que pasa es con unos parlantes de computadora delux 5.1 dls-5102w.Pasa que fueron conectados a esas radios donde se conectan los parlantes por dos seguros donde se meten directamente los dos cables de sus parlantes (rojo y negro) lo envolvieron cables a la salida del parlante (esa la que se conecta a la compu de 3.5 mm creo) y yo me sospendi porque funcionó pero no estaba seguro de que... Y paso... Se me tiro el parlante:-(...Es el principal el bajo el que se tiro, lo conecto a la compu como debe ser, y el sonido es bajito, el parlante bajo ya no es bajo... Suena bajito.. Por lo demás creo que los demas parlantitos dan bien..Debo decir que además humeo un rato.. Yo se poco de electrónica.. Al desarmar el parlante hay dos de esas grandes que parecen pilas creo que se llaman condensadores (negras) y una de ellas esta abierta la parte superior, por lo demás todo parece estar bien..De antemano gracias ah', 'Hola,Este no es un tema de Computadores o de Informatica, sino, una  especial informacion , que tiene relacion con la creacion de un Tapa Bocas para usar al   caminar en el exterior, si carecemos de ellas.He aqui, un simple tutorial en imagenes, que nos guiaran para crear personalmente un  tapa bocas, si lo queremos.Sorry, esto esta en ingles, sin embargo, las imagenes de la pagina, explican una clara idea de como conseguirlo.Si lo desean, clicar ► AQUI', 'Hola, soy nuevo en el foro, me quiero comprar un portatil y estoy entre Asus y Acer, los dos tienen unas caracteristicas muy similares, pero tengo entendido que los Acer duran mas, que opinais?', 'hola gente, pues no sabia donde poner esto y espero que sea el lugar adecuado.Lo que pasa es con unos parlantes de computadora delux 5.1 dls-5102w.Pasa que fueron conectados a esas radios donde se conectan los parlantes por dos seguros donde se meten directamente los dos cables de sus parlantes (rojo y negro) lo envolvieron cables a la salida del parlante (esa la que se conecta a la compu de 3.5 mm creo) y yo me sospendi porque funcionó pero no estaba seguro de que... Y paso... Se me tiro el parlante:-(...Es el principal el bajo el que se tiro, lo conecto a la compu como debe ser, y el sonido es bajito, el parlante bajo ya no es bajo... Suena bajito.. Por lo demás creo que los demas parlantitos dan bien..Debo decir que además humeo un rato.. Yo se poco de electrónica.. Al desarmar el parlante hay dos de esas grandes que parecen pilas creo que se llaman condensadores (negras) y una de ellas esta abierta la parte superior, por lo demás todo parece estar bien..De antemano gracias ah', 'Qué es la memoria RAM y para qué sirveSergio Agudo 15/04/2019© Malavida Chips de memoria RAM /Dentro de un ordenador, ya sea de sobremesa o portátil podemos encontrar distintos tipos de memoria. Algunas son memorias permanentes (como la que ofrecen los discos duros o las memorias flash), otras solo pueden leerse (memorias ROM) y otras pueden leerse, escribirse y tienen almacenamiento no permanente (también conocidas como memorias volátiles). En pocas palabras, eso último es una memoria RAM. Es uno de los componentes más importantes de un dispositivo electrónico (sí, también smartphones) y juega un papel fundamental en el rendimiento del sistema: su importancia es capital. No obstante, no queremos quedarnos aquí.Queremos profundizar en los aspectos más importantes sobre qué hace a una memoria RAM, cuál es su funcionamiento y algunos detalles más que seguro te resultarán útiles, como por ejemplo la cantidad que necesitas para trabajar o los tipos existentes.¿Qué es la RAM?La memoria RAM es la "memoria de trabajo" de un computador. Se trata de un tipo de memoria volátil, no guarda los datos que se almacenan en su interior una vez la sesión de trabajo termina. Las siglas RAM hacen referencia a la voz inglesa Random Access Memory, que podemos traducir como "memoria de acceso aleatorio".El formato de una memoria de este tipo es el de un circuito impreso en forma de pastilla rectangular. En esta pastilla van soldados distintos chips, que contienen distintas cantidades de memoria RAM. Precisamente la cantidad de memoria disponible es lo que confiere valor a estos componentes.Inicialmente la capacidad de las RAM se medía en kilobytes a finales de los años 70 y principios de los 80 del siglo pasado (mi viejo Spectrum tenía 128 KB), para pasar después a los megabytes y finalmente a los actuales gigabytes en el sector doméstico. Distintas voces apuntan a que ya se habla de terabytes de RAM en según qué entornos.¿Para qué sirve la RAM?Su principal función como memoria de trabajo es la de almacenar datos e instrucciones, que quedan allí hasta que la sesión termine o hasta que necesite sustituirlos por otros nuevos. La memoria RAM se instala en la placa base; se inserta en unos slots plásticos alargados, desde donde se comunica con distintos componentes del sistema.De esta manera se consigue agilizar el proceso de comunicación entre el procesador y el resto del ordenador. Imagina que tienes delante un escritorio, en el que puedes colocar distintos objetos: documentos importantes, herramientas de escritura o de cálculo, de entretenimiento… en un vistazo puedes observar todo lo que tienes a tu disposición.Al tener todo al alcance de la mano, tardas muy poco tiempo en pasar de escribir un documento para tu trabajo a, por ejemplo, revisar tus últimos mensajes en tu bandeja de entrada. Y puedes hacerlo sin necesidad de abrir los cajones que hay en tu escritorio que sí, son muy cómodos para organizarlo todo, pero dificultan acceder a todo lo que necesitas.Ahora traslademos la misma idea a términos informáticos: la memoria RAM coloca los datos y las instrucciones que nombramos antes en un lugar preferente al que el procesador puede acceder fácilmente. Si tuviese que ir a buscar todos los datos al disco duro, las tareas más simples como escribir un documento en Word serían increíblemente lentas. Los ordenadores serían casi, casi inutilizables.¿Cuánta RAM necesitas?La cantidad y capacidad de la memoria RAM es fundamental. De hecho, a la hora de configurar o comprar un nuevo equipo debería ser de lo primero que tengamos en cuenta por una sencilla razón: si no tenemos la cantidad mínima exigida por los programas o aplicaciones que vamos a usar, no podremos utilizarlos.Es cierto que los Windows actuales han incorporado para el particionado de discos duros sistemas de archivos transaccionales al estilo de los sistemas Unix y su famosa Swap, que hacen las veces de RAM si la instalada se queda corta. Sin embargo, contar con este colchón no obra milagros: o llegas a la cantidad mínima, o nada. Dicho esto, la cantidad de memoria RAM que necesitas para trabajar varía en función de para qué vas a usar el equipo. A continuación encontrarás una pequeña lista con consejos sobre memoria RAM y casos de uso:Trabajo básico, contenidos multimedia y navegación sencilla por Internet: debería ser suficiente con entre 2 y 4 GB de RAM.Trabajo con documentos complejos, contenidos multimedia, multitarea y navegación con varias pestañas: de 4 a 8 GB de RAM en adelante.Trabajo con aplicaciones multimedia y videojuegos: recomendable tener al menos 16 GB de RAM disponibles.Además de estas recomendaciones, ten en cuenta que cada placa base admite una cantidad máxima de memoria RAM. Es decir, si tu placa base sólo admite 4 GB de poco sirve que te empeñes en intentar ampliarla. Comprueba siempre la cantidad máxima de memoria RAM que puedes poner en tu PC.Tipos de memoria RAMAquí el asunto empieza a ponerse peliagudo. En primer lugar tenemos que diferenciar las memorias por el tipo de construcción: DIMM y SO-DIMM. Las DIMM son las que montan los ordenadores de sobremesa, mientras que las SO-DIMM son de tamaño más reducido y son las que se pueden encontrar en los ordenadores portátiles (que en los modelos actuales no suelen ser ampliables).Dicho esto, realmente sólo existen dos grandes tipos de RAM de los que se derivan todos los demás:SRAM: es capaz de mantener los datos almacenados en ella mientras haya una fuente de alimentación activa, el acceso a los datos es considerablemente rápido.DRAM: a diferencia de la anterior utiliza condensadores para almacenar los datos, que van perdiendo potencia progresivamente. Necesita un circuito de refresco que incorpore nueva alimentación a estos condensadores cada cierto tiempo para que la información no se pierda, con lo que el acceso a los datos es más lento que en el caso anterior.De aquí salen los siguientes subtipos:VRAM: memoria RAM de vídeo. Permite que dos dispositivos puedan acceder a ella al mismo tiempo, lo que hace posible el trabajo gráfico y que veamos el resultado en el monitor.RAM Disk: se refiere a memoria RAM que ha sido configurada para funcionar como un disco duro, aunque su velocidad es muy, muy superior. También pierde su contenido al apagar el ordenador.RAM Caché: se trata de una memoria del tipo SRAM (un sistema de almacenamiento de alta velocidad), que permite acceder en un PC a datos que usa habitualmente de forma muy rápida.EDO: es un tipo de memoria RAM dinámica que funciona con el acceso ordenado a los datos por filas y columnas. Fueron muy comunes durante los años 80 y 90 del siglo XX.SDRAM: es el tipo de memorias que se usan desde finales del siglo XX hasta la actualidad. Mejoran el rendimiento de las memorias EDO en un 20%. Funcionan mediante matrices de datos que se generan en nanosegundos y de forma constante.Este último tipo es, además, el que ha dado lugar a las actuales memorias DDR. De hecho, el nombre completo de estas memorias es DDR SDRAM. Las DDR se clasifican de la siguiente manera:DDR1: es la versión más antigua. Se utilizaban en equipos que montaban procesadores Pentium 4 y las generaciones más vetustas de los Athlon de AMD.DDR2: la segunda generación de estas memorias todavía está bastante extendida a pesar de su edad. Funcionaba con los zócalos LGA775 de Intel y AM2 de AMD.DDR3: aunque DDR4 ya la ha superado, todavía se comercializa y cuenta con una presencia bastante importante. Se monta en equipos con sockets LGA1150 de Intel y AM3+ de AMD.DDR4: es la generación actual, dirigida a la última generación de procesadores de Intel y AMD, y la que más rendimiento ofrece por ahora.Conviene señalar que las memorias RAM tienen una frecuencia de funcionamiento que sirve para determinar su potencia. A mayor velocidad, mayor será el ancho de banda del que dispondrá el bus de datos para realizar transferencias con el procesador. En las generaciones actuales esta frecuencia se sitúa entre los 2,4 y los 3 GHz.También, a mayor cantidad de RAM, mayor cantidad de datos e instrucciones se podrá almacenar en la memoria, facilitando muchísimo el acceso del procesador y agilizando muchísimo la ejecución de operaciones en nuestro ordenador.', 'NOD32 (muy veloz y portable porque esta escrito en Ensamblador) y PCTOOLS Firewall (combinada con Antispyware).... son lo mejor que he probado hasta el momento.... PANDA, MCAFEE y KASPERSKY hacen lenta la maquina y se les cuela algo con frecuencia.... Buen post.... Saludos! ', 'Hola,Alguien me consulto, como podria aprender el programa Linux. Para vuestra informacion, Linux, es un Distro muy amplio para explicar todo aqui en la sala. He encontrado un curso de Linux, exelente y gratis en español, que considero, tiene una pedagogia y base muy solida, para quien desee entrar en este Distro. Quienes deseen seguirlo pueden clicar ► AQUI', 'vegas movie studio 4.0 es el que yo utilizo..... incluyes las fotos y videos ala vez.... y editas el sonido, velocidades, letras, y hasta le pones texto como cuando terminan las peliculas.....y lo subes como un video, en varios formatos y hasta quemarlo en dvd para que le vean en cualquier lector....', ' soy nuevo en esto de los foros.  Pero esoy creando este para ayudar a conectar tu red.  &#191;Conoces la tecnologia Inalambrica a 300Mbps?  Si, ya es realidad. Aun no es una norma, para inalambricos, pero ya esta trabajando. Gracias a una tecnologia que se conocio como MIMO, surge esta tecnologia. que tiene un mayoy alcance de cobertura inalambrica, y mayor velocidad de transmisi&#243;n 300Mbps. Utiliza una tecnologia que se llama stream engine. que suma la fuerza y ancho de banda de tres antenas, para enviar datos, y lo convierte en una buena solucion. Esta chidisima. ', 'TECNOLOGÍAhttps://www.elperiodico.com/es/cienc...le-ibm-7698074Google da un paso de gigante hacia el ordenador cuánticoLa empresa dice haber hecho cálculos imposibles para una computadora clásica, pero IBM lo cuestionaEl sector público se queda rezagado en la carrera hacia la "supremacía cuántica"Michele CatanzaroBarcelona - Miércoles, 23/10/2019 - 20:10Botón Facebook Messenger 1Científicos e ingenieros de Google alrededor de la cámara de refrigeración que contiene el chip del ordenador cuántico más potente de la empresa.Científicos e ingenieros de Google alrededor de la cámara de refrigeración que contiene el chip del ordenador cuántico más potente de la empresa. / GOOGLEUn prototipo de ordenador cuántico mucho más potente y preciso de los anteriores se ha presentado este miércoles en un artículo publicado en la revista \'Nature\'. Sus autores, liderados por un investigador que Google fichó hace cinco años, dicen haber alcanzado la "supremacía cuántica". Es decir, habrían efectuado cálculos imposibles de hacer con un ordenador normal. Lo que este ordenar hace en 3 minutos y 20 segundos, a uno convencional le ocuparían 10.000 años.Sin embargo, IBM ha puesto en duda el resultado. La empresa competidora afirma que puede hacer esos cálculos en un ordenador clásico en dos días y medio: más tiempo, pero ninguna locura.A la espera que IBM publique sus resultados, diversos investigadores se muestran preocupados de que la frontera de la investigación en este sector (que tiene implicaciones de seguridad) esté en manos de empresas privadas.La idea del ordenador cuántico es utilizar las propiedades de las partículas microscópicas (descritas por la teoría de la mecánica cuántica) para conseguir dispositivos ultrapotentes. Por ejemplo, serían capaces de franquear todos los sistemas de criptografía que garantizan la seguridad de internet. Sin embargo, de momento solo hay prototipos y ninguno hace cálculos que un ordenador clásico no pueda hacer, casi siempre de forma más rápida.53 qubitsEl dispositivo presentado hoy trabaja con 53 qubits (los bits del ordenador cuántico) y con una precisión sin precedentes. Hasta ahora, el récord variaba entre 10 y 20 qubits.Los cálculos llevados a cabo son sencillas operaciones lógicas que de momento no tienen utilidad. Para conseguir poner en riesgo la seguridad del cifrado se necesitan miles de qubits."Lo que ha logrado Google es realmente impresionante: tienen el ordenador cuántico más potente del mondo", afirma José Ignacio Latorre, catedrático de física de la Universitat de Barcelona. "Sin embargo, aún tardaremos décadas en ver uno plenamente funcional", puntualiza Johnathan Oppenheim, profesor de física cuántica en el University College London.Mientras tanto, a muchos les preocupa que unas empresas lleven la voz cantante. "Tienen presupuestos que les permiten convencer a científicos de centros públicos para que trabajen con ellas. Privatizan investigación pública", afirma Oppenheim."Es preocupante", coincide Lucas Lamata, investigador de la Universidad de Sevilla que colaboró con los autores del último resultado. Lamata ve complicado que \'OpenSuperQ\', el ordenador cuántico público europeo, alcance la fidelidad del prototipo de Google.', 'hola que tal, bueno acabo de empesar con esto de la computacion  y me gustaria saver que funcion tienen en espesifico estas dos teclas alt, y alt gr les agradeseria mucho su ayuda.y si tubieran mas informacion parami aserca de las demas teclas se los agradeseria mucho mas de antemano grasias ', 'Facil es solo poner el nick del o la [email\xa0protected] que extrañas en estos momentos y porque.....yo ahorita extraño a soprano ya que no lo he visto desde hace 2 dias ', 'Hoy precisamente venía saliendo de mi uni, caminando sigilosamente buscando una víctima inocente, cuando en un puesto de revistas me encuentro un álbum de Dragon Ball, fue entonces cuando mi consumismo me convocó a comprarlo, venía felizmente ojéandolo, cuando me encuentro con una sección llamada "Dragon Ball AF"... y lo que hice fue ver que traía y venía una trama demasiada rara y fuera de la serie...Es entonces cuando llegó a mi mente la duda... alguien sabe acerca de eso!!?P.D: Lobita, ya anda, dinos quien es el admin.', 'Abrimos el presente hilo para hablar de estas experiencias con vecinas yo comenzaré diciendo que si, me casé la primera vez con una vecina y después separado tuve dos experiencias con vecinas que terminaron en liarse.', '<p>cerrado por traslado.</p>', 'Hola, Acogiendo una consulta que me hacen respecto de como poder editar una firma en este Foro, me permito repetir un thread antiguo que pegue algun tiempo atras, con detalles y el procedimiento correcto de como hacerlo. Si alguien mas tiene esa consulta clicar ► AQUINota ►► El tutorial mencionado, lo encontraran en la Pagina Nr.1, del thread que ustedes abriran !!Suerte', '', 'Hola gente, el problema es que mi pc hace cosa de un año ya viene pasando este problema, y no le encuentro ninguna solucion, pasa con todo, con youtube juegos cualquier cosa, se llena de rayas la pantalla y se tilda un poco, en los juegos bajan los fps y no se puede ni jugar, las "rayas" se mueven en todo momento, no es que estan quietas, si no que se mueven y capaz que desaparecen unos 2 min pero vuelven a aparecer, antes no pasaba..Mi computadora es una notebook toshiba y esta es su informacion', ' Iniciado por bester69Hola guapa, gracias como siempre pero entonces las rebajas solo son justo cuando acaba la temporada para colocar el stock remanente?.. la ropa fuera de temporada no estará también en oferta?.. me refiero a comprar por ejemplo camisas cortas en diciembre o enero... sobre todo me interesa para comprar por Amazon la ropa y ahorrarme algo anticipándome a la temporada..Hola nene.Sí, evidentemente, la ropa fuera de temporada siempre es más barata. En ese caso, y si no quieres esperar a las rebajas, no sólo puedes acudir a Amazon, sino que hay algunas tiendas famosas (no puedo hacer spam) y si pones su nombre y "outlet" en el buscador, seguro que te salen muchás más oportunidades. También poniendo "outlet ropa", te salen muy buenas ofertas durante todo el año... ', '¡Hola a todos!Soy nuevo aquí y no sé si es correcto preguntar aquí. Pero no sé qué hacer y dónde preguntar.Tengo grandes problemas con extraño virus .arena en mi computadora. Y no sé qué hacer, porque todos los archivos están bloqueados.He intentado arreglarlo manualmente usando esta herramienta (https://www.piriform.com/recuva) y esta guía (http://guia-paginas.com/arena-virus/). Pero no ayudaron.Así que quiero preguntarle si hay alguna manera de recuperar mis archivos?', 'que es twitter, para que sirve', ' Iniciado por SantiefHola comunidad, en esta ocasión vengo a pedirles que me ayuden a armar una configuración para mi viejo , los requisitos son los sig. :- Ver video en buena calidad : Léase ver en un tv lcd 40\'\' con buena o muy buena definición.- Poder conectar el piano via MIDI : Placa de Sonido Acorde , la idea es sacarle buen sonido.Basados en estos 2 requisitos necesitaría que me ayuden a armar una configuración para poder sacar un numero en $$.Desde ya gracias de antemano .Debes definir bien lo que buscas, si con que se vean el el lcd 40" y tenga buen sonido te sirve, vale, pero estoy seguro que hay otros detalles de uso que te estás reservando y son importantes.¿Descargarás archivos? ¿Grabarás pistas de audio o editarás video? ¿Juegas algún videojuego? El futuro uso define mucho. Te recomiendo revisar esta detallada guía:https://www.wikiversus.com/informatica/procesadores/Todo comienza con la elección correcta de un buen procesador. Ahí notarás como se diferencia según el uso para recomendar un procesador óptimo. Hay muchas otras guías en internet, pero ahorita tecleando me apareció esa página y como tiene clasificación según el mejor procesador calidad-precio, el más económico, el mejor por 100 euros, lo dejo como buena recomendación.', 'Aquí en México las marcas mas comerciales son Roshfrans, Quaker State, Mobil, Castrol y Bardhal.', 'Hola,Alguien me consulto, como podria aprender el programa Linux. Para vuestra informacion, Linux, es un Distro muy amplio para explicar todo aqui en la sala. He encontrado un curso de Linux, exelente y gratis en español, que considero, tiene una pedagogia y base muy solida, para quien desee entrar en este Distro. Quienes deseen seguirlo pueden clicar ► AQUI', "Trucos para que tu PC vaya más rápidohttps://es.ccm.net/faq/32502-trucos-...aya-mas-rapidoEs posible que tu PC ya tenga varios años y que cada vez su hardware esté más limitado para procesar nuevos programas y aplicaciones con velocidad. Sin embargo, si utilizas Windows 10, tienes varias opciones disponibles para acelerar su rendimiento y optimizar los recursos que necesita para funcionar a una velocidad aceptable e incluso sorprendente en algunos modelos antiguos.A continuación, te explicamos seis trucos fáciles para que tu PC funcione más rápido.Aligerar el inicio de Windows 10Desactivar las animacionesDesactivar CortanaLiberar memoria RAMLiberar espacio del disco duroDemorar los servicios de Windows 10Aligerar el inicio de Windows 10En primer lugar, abre el Administrador de tareas. Puedes hacerlo de dos formas: poniendo el ratón sobre la barra de tareas, haciendo clic con el botón derecho y eligiendo la opción Administrador de tareas, o simplemente pulsando al mismo tiempo las teclas Ctrl + Alt + Supr. Ahora puedes ver el impacto de inicio, es decir, si un programa requiere alta potencia cuando enciendes tu PC. Deshabilita las opciones con mayor impacto y que no te resulten imprescindibles, así aumentarás la velocidad de tu PC y disminuirás el tiempo de arranque. Podrás abrir manualmente aquellos programas que hayas deshabilitado.Desactivar las animacionesEn primer lugar, ve a la barra de búsqueda de Windows 10 y escribe 'sysdm.cpl' para abrir las Propiedades del sistema. Ahora selecciona Opciones avanzadas y entra en el apartado Rendimiento. Verás que Windows 10 te ofrece cuatro opciones básicas: debes elegir 'Ajustar para obtener el mejor rendimiento'. De esta forma, estarás activando una serie de ajustes que aumentan la velocidad del sistema operativo. Si prefieres elegir manualmente qué opciones desactivas, puedes hacerlo haciendo clic en 'Personalizar'.Desactivar CortanaWindows 10 es la primera versión del famoso sistema operativo de Microsoft que incluye un asistente virtual: Cortana. Lo cierto es que, a diferencia de smartphones y tablets, los usuarios de PC no hacen tanto uso de este tipo de asistentes. Si es tu caso, puedes desactivarlo para aumentar la velocidad de tu PC. Ve a la barra de búsqueda, accede a Configuración y abre el apartado Cortana. Ahora solo tienes que desactivar las opciones que aparecen, como 'Hola Cortana', 'Pantalla de bloqueo', 'Método abreviado de teclado', etcétera.Liberar memoria RAMLa memoria virtual o memoria RAM es vital para el rendimiento de tu PC. En Windows 10 hay una forma de reducir la cantidad de memoria virtual que usa tu equipo informático: desde la barra de búsqueda, primero abre el Panel de Control, entra en Sistema y haz clic en Configuración Avanzada del Sistema. Ahora debes entrar en Opciones Avanzadas y elegir 'Rendimiento'. Verás que hay un apartado llamado Memoria Virtual: si haces clic en 'cambiar', podrás desmarcar el apartado Administrar automáticamente el tamaño de archivo.Una vez desmarcada esa opción, selecciona la unidad en la que tienes instalado Windows 10 y elige 'tamaño personalizado'. Te recomendamos que selecciones un tamaño inicial equivalente a 1,5 veces tu RAM en MB, y un tamaño máximo que, como mucho, sea tres veces la RAM de tu PC.Liberar espacio del disco duroCuando navegas por la red, tu PC guarda un sinfín de archivos temporales y otros ficheros que ocupan espacio en tu disco duro y reducen la velocidad de tu PC. Si vas hasta la barra de búsqueda puedes abrir el Liberador de espacio en disco. Selecciona la unidad o memoria que quieres limpiar y haz clic en Limpiar archivos de sistema.Demorar los servicios de Windows 10Esta es una forma fácil y sencilla de hacer que tu PC prenda más rápido. Solo tienes que ir a la barra de búsqueda y escribir 'Ejecutar'. A continuación, introduce 'Services.msc'. Se abrirá una nueva pantalla en la que podrás revisar uno a uno los distintos servicios del sistema para desactivar aquellos que puedan estar retrasando el tiempo de arranque de tu PC. Solo tienes que hacer clic en 'Tipo de Inicio' y seleccionar la propiedad 'Automático'.", 'Hola gente de -El Foro- tengo una pregunta que me gustaría me ayudaran a resolver.Tengo una Mother Asus en la que trae dos tipos de Seriales ATA, 5 con 3 GB/s y 1 con 6 GB/s. Al momento tengo los discos duros y una unidad óptica conectados sólo a los de 3 y he dejado libre el de 6; la pregunta es qué sería conveniente conectar al de 6, el disco donde tengo instalado el sistema operativo?  O ustedes que me recomiendan?Gracias por anticipado ', 'ok, men, comprendo. pues por aqui te estare consultando cuando necesite ayuda saludos', 'Los mejores antivirus gratuitos para proteger tu PC con Windows 10David Onieva14 de noviembre, 2019 • 20:000     Antivirus gratuitosCon el paso de los años, la importancia tanto de la seguridad como de la privacidad de nuestros equipos ha ido en aumento. Esto es algo que se ha hecho patente tanto en las soluciones antivirus que podemos usar, como en otros programas tipo navegadores web. Si hace unos días os mostramos los mejores antivirus portables, ahora lo haremos con los instalables en Windows 10.En gran medida esto se debe a que cada vez son más los datos personales y sensibles que usamos en nuestros equipos y sus correspondientes aplicaciones. Esto es algo de lo que son plenamente conscientes tanto los atacantes, como las empresas de seguridad. Es por todo ello por lo que el poder disponer de un buen antivirus instalado en el equipo, en los tiempos que corren resulta primordial.En varias ocasiones ya os hemos hablado de todo ello, en concreto nos referimos a la importancia de tener instalado un antivirus que cuide de nuestro PC y sus datos en todo momento. Ya sea Windows Defender, que viene instalado en Windows 10, o cualquier otra solución, es muy recomendable disponer de un software de este tipo. Al mismo tiempo debemos tener en cuenta que podemos echar mano tanto de soluciones gratuitas, como de pago.De hecho en estas mismas líneas os vamos a mostrar los mejores antivirus gratuitos para Windows 10 de los que podéis disponer en estos momentos. Así, os hemos hecho una amplia selección de programas para proteger vuestros datos y equipos sin tener que desembolsar un solo euro. Seguro que muchos de nosotros nos pasamos buena parte del tiempo en el PC, conectados a Internet. Ya sea navegando, jugando, o en redes sociales, los peligros que nos acechan en forma de ataques, son constantes.Es por ello que lo mejor que podemos hacer, como os comentamos, es disponer de una buena solución de seguridad instalada en el PC. Por tanto, os vamos a hablar de algunas de las mejores propuestas en este sentido de las que podéis echar mano, además de forma gratuita.Antivirus gratis que podéis usar en Windows 10 para proteger el PCAvast Free AntivirusEn primer lugar os hablaremos de una de las soluciones de este sector más conocidas desde hace tiempo, Avast Free Antivirus. Este software se ha ido ganando la confianza de los usuarios con el paso del tiempo, además es gratis. Hablamos de un programa que nos ofrece altos niveles de seguridad, además todo ello de un modo sencillo gracias a su interfaz. Nada más descargarlo e instalarlo, realiza un análisis del equipo.En la parte derecha de la interfaz vemos una serie de controles para personalizar las herramientas de protección que nos presenta. Al mismo tiempo ofrece una serie de funciones para cuidar de nuestra privacidad. Decir que es muy fácil de configurar, ya que las opciones disponibles son muy intuitivas. Además todo ello lo hace causando el mínimo impacto posible sobre el rendimiento del PC. Si lo queréis probar ahora mismo, podréis hacerlo desde este enlace.avast antivirusAVG Free AntivirusSi nos referimos a otro de los productos clásicos gratuitos en este sentido, no podía faltar AVG Free Antivirus. En este caso os hablamos de una propuesta gratuita que también dispone de versión de pago, disponible para Windows, macOS y Android. Es evidente que la versión gratuita del programa está algo más limitada, pero con todo es capaz de realizar análisis en busca de malware de todo tipo para su eliminación. Dispone de actualizaciones de seguridad en tiempo real, bloqueo contra enlaces maliciosos de Internet, protección de descargas, contra archivos adjuntos poco fiables, etc. Además como no podía ser de otro modo, cuenta con análisis completo del PC.Por tanto, aunque un poco más limitado en cuanto a funciones, en lo que se refiere a la protección general del PC, los resultados son los mismos. Al tiempo dispone de multitud de opciones personalizables. Por tanto, para probarlo, es algo que podréis hacer desde aquí.AVGAvira Free AntivirusEn este caso de nuevo nos encontramos con un antivirus gratuito, pero que también cuenta con una alternativa comercial de pago. Eso sí, aunque las funciones aquí disponibles son algo menores, como cabe esperar, la efectividad y el rendimiento del antivirus como es el mismo que el de la versión de pago. Hablamos de una de las propuestas de este tipo mejor valoradas por los usuarios con el paso de los años. Además de para Windows, este antivirus está disponible para macOS, Android o dispositivos con iOS.Cuenta con funciones de protección para todo tipo de malware, identifica por sí solo las aplicaciones potencialmente peligrosas, o bloquea sitios web dañinos. Por otro lado cuenta con un sistema de aprendizaje automatizado para detectar las más recientes amenazas que puedan aparecer. Para poder descargarlo e instalarlo en vuestro equipo, lo podréis hacer desde este enlace.Avira freeBitdefender Antivirus FreeComo seguro que muchos ya sabréis, Bitdefender es una de las compañías de seguridad más conocidas desde hace mucho tiempo. Es por ello que también ofrece a los usuarios que lo deseen, una alternativa gratuita de su solución de seguridad. Eso sí, como sucedía en los casos anteriores, esta tiene algunas restricciones respecto a la de pago. Por ejemplo esta carece de soporte por parte de la propia empresa y no dispone de su propia VPN.Eso sí, en el caso de que lo que nos interese sea la protección como tal, esta solución nos será de mucha ayuda. Decir que cuenta con funciones para la prevención de ataques vía web, y cuenta con un sistema de inteligencia para prevenir ataques futuros. Para terminar os diremos que esta versión gratuita también cuenta con su propio sistema de actualizaciones automáticas. Para poder probarlo desde ya mismo lo podréis hacer desde aquí.Bitdefeder seguridadKaspersky Antivirus FreeY como no podía ser de otro modo, la firma de origen ruso Kaspersky, también pone a nuestra disposición su alternativa gratuita para proteger nuestro equipo con Windows. Es importante saber que esta propuesta nos ofrece protección en tiempo real contra todo tipo de malware e integra una VPN. Esto nos permitirá movernos por Internet de un modo más privado, y por tanto más seguro.Por otro lado merece la pena saber que este antivirus gratuito nos ayuda a proteger y almacenar nuestras contraseñas privadas para que estén a salvo de manos no deseadas. Para descargarlo e instalarlo en el PC, esto el algo que realizamos desde este enlace.', 'Solicito ayuda para configurar mi BIOS después de una restauración accidental a sus valores de fábrica, desde entonces la PC ya no enciende.Antes que nada y porque me parece más importante, aquí les dejo el link de la grabación que hice de la configuración de la BIOS...https://drive.google.com/open?id=0Bw...WpVcUcyZUpfVkkResulta ser que al cambiar "the onboard battery" yo creí que eso solucionaría el problema, de que al encender la PC parecía que arrancaba y después de 5 segundos se apagaba el led indicador de lectura del disco duro y después de 1 minuto se ponían los ventiladores al máximo. Pues no, no se solucionó, yo creí eso porque al fin pude entrar al  BIOS y después de configurar la fecha y la hora guardé los cambios y salí, pero me llevo la sorpresa de que al guardar y salir, la PC no inicia y ni siquiera salen las opciones de "Startup menu" y el mismo problema persiste, el problema de arranque de windows y del BIOS siguió, la única forma de ingresar al BIOS o de que inicie Windows es haciendo "clear CMOS" y presionar las teclas CTRL+ALT+SUPRIMIR ...Esto para que se reinicie este POST: Version 2.13.1216. Copyright (2012) American Megatrends, Inc. 4096 MB Press <CTRL + P> to Enter MEBX Setup Menu Default settings loaded 162- System Option Not Set. Your system configuration has changed since your last boot. Addition of a disk drive, etc. Or loss power to the real time clock has ocurred. Press F1 will record the new configuration. If this message persist you may need the onboard battery. 161- Real Time Clock Power Loss. The system time is invalid. This may be a result of a loss in battery power Set the correct time and date using your operating system. If this message persist , you may be need replace the onboard battery. v02.05                              HP Compaq Elite 8300 SFF F1 : Boot            Press the ESC key for Startup Menu**Para que me de tiempo de preionar ESC para Startup MenuYa me di cuenta de que aunque ese post de error diga que puede ser la pila de la "motherboard" no es verdad, porque al vaciar CMOS me dice lo sigiente: Default settings loaded***Eso no significa que la pila de la motherboard esté mal, porque eso sólo aparece cuando hago "clear CMOS" y pues restauro los ajustes por "default", por eso aparece ese error, pero al presionar F1 guardan los nuevos ajustes o sea los que son por "default", entonces tengo que entrar al BIOS presionando F1 para arrancar e inmediatamente presionar la tecla ESC para "Startup menu"(el menú que aparece para entrar a BIOS o a otras opciones) y ahí configurar los ajustes que se restauraron al limpiar CMOS.-Pero el maldito problema es, que de mil intentos que he hecho eso,sólo 3 veces he entrado a Windows 10 y 4 veces he entrado al BIOS,-Los datos que me parecieron más importantes cuando pude entrar al BIOS son los siguientes:HEWLETT PACKARD COMPUTER SETUPSystem BIOS K01 v02.05ME Firmware Version 8.0.4.1441ME Management mode AMTAptio Setup Utility Version 2.13.1216. Copyright (C) 2012 American Megatrends, Inc.***Este es el numero de parte de la motherboard: 657094-001por si me pueden ayudar con la configuración del BIOS para esa "motherboard" Un saludote!', 'Bueno, primero les digo cual es el problema:Enciendo el cpuSe detiene en una parte donde tengo que presionar F1 para que continueEn el siguiente paso se pasa un buen rato en unas letras blancas con fondo negro, donde dice que esta verificando DMIDespues de arrancar el sistema, en la pantalla de bienbenida, antes de que aparesca el escritorio me sale un cuadro donde que dice que la hora y la fecha no estan correctas. Le doy aceptar y por fin puedo utilizar la pc.Esto tengo que hacerlo cada vez, y es fastidioso.Ya intente, restaurar por defecto, o algo asi, en la pantalla que sale despues que presiono Supr envez de F1, y enciende normal, hasta la parte que me sale el aviso de la fecha y hora (Otra cosa que devo decir es que la hora siempre me aparece en 0:00, despues de unos 5 segundos: 0:01, siempre; y la fecha en un año menor a 1990), pero apago, y vuelvo a encender, y como no hubiera pasado nada, vuelve a fastidiar.Tambien lo he foormateado por completo y al final he fresado el disco C, donde esta windows, pero el problema sigue.Aver si alguien me ayuda y tambien ayudar a personas que posiblemente les pasa lo mismo.', 'Actualización urgente para Google Chrome por dos vulnerabilidades muy graves  Actualización urgente para Google Chrome por dos ...software  0 El pasado 23 de octubre se lanzaba la versión estable de Google Chrome 78. Esta llegaba con la posibilidad de forzar el modo oscuro en cualquier web y otras mejoras, además de cerrar varios agujeros de seguridad. Sin embargo, la compañía no ha tardado en lanzar una actualización urgente para esta versión de su navegador. Esto se debe a que han encontrado dos vulnerabilidades muy graves que están siendo aprovechadas por ciberdelincuentes para atacar a los usuarios. Por todo esto, corre y actualiza Google Chrome lo antes posible.Google Chrome 78 es la última versión disponible del navegador para Windows, Linux y Mac, además de iOS y Android. Entre sus novedades, tenemos mejoras en la sección Nueva pestaña, la posibilidad de forzar el modo oscuro de las webs mediante el menú de experimentos (chrome://flags), nueva información al pasar el ratón sobre las pestañas (Tab Hover Cards) o mejoras en la integración con Google Drive.A nivel de seguridad, se corrigieron 37 vulnerabilidades en esta versión, incluyendo una que permitía hacer spoofing de URL en el navegador (CVE-2019-13701). Google pagó la friolera de 36.000 dólares para los responsables de descubrir las vulnerabilidades. Sin embargo, eso no fue suficiente y ahora han tenido que lanzar una actualización urgente para Google Chrome por dos vulnerabilidades muy graves.Actualiza ya a Google Chrome 78.0.3904.87 para evitar los posibles ataquesGoogle acaba de lanzar Chrome 78.0.3904.87 para todos los usuarios con Windows, macOS y Linux. Esta es una actualización urgente y muy importante ya que cierra dos agujeros de seguridad considerados como muy graves. Este parche ha sido lanzado de forma urgente y todos los usuarios deben actualizar a la mayor brevedad posible.google chromeEl problema es que una de las dos vulnerabilidades críticas está siendo aprovechada por ciberdelincuentes para atacar a los usuarios. Aunque Google no ha desvelado datos técnicos de las vulnerabilidades por razones obvias (evitar que los ataques puedan aumentar), sí han confirmado que una de ellas afecta a los componentes de audio de Chrome (CVE-2019-13720) y la otra a la librería PDFium (CVE-2019-13721).Ambas son del tipo use-after-free (UAF). Estas permiten a un atacante el acceso a la memoria después de que ha sido liberada. Esto puede ocasionar un fallo en el programa, permitir la ejecución de código arbitrario o habilitar la ejecución de código remoto completo. Por eso, son consideradas de alta gravedad y la recomendación es actualizar lo antes posible.La vulnerabilidad que está siendo aprovechada para atacar el navegador es la relacionada con los componentes de audio de Chrome (CVE-2019-13720) y fue reportada por los investigadores Anton Ivanov y Alexey Kulaev de Kaspersky. Por el momento, se desconocen más detalles sobre los ataques, su cuantía o qué grupo de hackers podrían estar detrás.Escrito por Claudio ValeroSi no sabes como actualizar a la version 78, avisame y te digo como.Saludos', 'Hola gente de elforo.Me llamo camilo soy nuevo y quería saber que me conviene usar Windows 7 (ultimate) Windows 8 (No se sus versiones ni nada).Para empezar la computadora la uso para navegar en internet y jugar solo Counter-Strike 1.6 los datos de mi pc• Placa de video BIOSTAR GT 610 1 GB• ProcesadorAMD Athlon 64 X2 5000+• Memoria RAM3 GB Despues el motherboard no me acuerdo y para empezar la pc esta en la casa de mi viejo u.u y queria hacer el post para ya formatearla y listoPOST DATA : LA PC ME LEVANTA TEMPERATURA EL CPU Y TENGO QUE PONERLE UN VENTILADOR Que me recomiendan W7 O W8 PD W8 NUNCA USE', 'juega que le harias  al administrador con una imagen por dejar en el abandono el foro?', 'No me hizo falta ver los títulos o enlaces,Kevin, porque conozco bien ese argumento de las probabilidades como negativa, siempre sin conocer (no podemos saberlo) el número de situaciones e intentos que pudieron siempre haber sido esa probabilidad multiplicada por un millón.Ese argumento parte de la falaz presunción de que si la vida se originó de ese modo, ocurrió en un solo intento y como la probabilidad de que ocurra en un intento es tan baja, entonces es imposible, pero no hay manera de saber si ocurrieron tantos intentos como la probabilidad estadística multiplicada por 1000 millones. Sencillo. No lo sabemos y el argumento de la probabilidad ni lo niega ni lo confirma, quedamos igual.', 'Estimados amigos:Sé que siempre en vuestra comunidad hay un experto.Quiero saber como eliminar de una vez y para siempre el RECYCLERSi pueden orientarme les agradeceré.¡BUENAS NOCHES A TODOS, AMIGOS!Saludos cordiales', 'hola... amiga tambien estoy en las mismas, solo que yo soy de Navojoa Sonora y no he podido encontrarlo por ninguuuuun lado... me muero de la desesperacionm i examen es la proxima semana tambien.... alguna pagina pra deskargarlo? algun numero de la biblioteca donde lo encontrasste? me urrge tu respeusta... graciasaaa y pues felicidades por tu excelente trabajooo... espero tambien compartir tu buena noticia ', ' Iniciado por NES No sabía que México fuese tan relevante dentro de esta industria.Es por la cercanía del mercado norteamericano. De hecho somos digamos maquiladores y fabricantes de motores. Iniciado por NES Lo de las políticas proteccionistas también se aplican en europa respecto a la comercialización de vehículos externos al continente.En europa ocurría y ocurre que obligan por ejemplo, a equipar motores producidos localmente aunque ya existiese la obligación de producir vehículos no europeos dentro de europa. Nissan es un gran ejemplo porque equipan motores de origen Renault y no japones aunque ya se fabriquen algunos de los modelos de la marca en europa.La alianza Nissan-Renault propició el regreso de la marca francesa al país que tras la crisis de los 90 nos dejó. Hoy se fabrica el Renault en la planta de Aguascalientes, que tiene robots. El Clío se produce al mismo tiempo que el clío brasileño con tres cajas, sólo que aquí era Nissan y se llamó Platina. Iniciado por NES Japón siempre se ha inspirado en lo que hacían los paises extranjeros. Comenzaron haciendo imitaciones hasta que con los años superaron al resto de las potencias con sus industrias. Ahora es China la que está siguiendo estos pasos, está pasando poco a poco de la copia a la creación propia. Mira cualquier smartphone y tablet de media a alta gama.Si, entiendo, lo sigo sobre todo porque he venido exponiendo algunos autos de los 60 y 70, la situación tienes razón, se ha equilibrado a inicios de milenio. Aunque en autos siempre hay que observar. Las alianzas han permitido a los japoneses aprender mucho de autos. Yo sigo creyendo que son mejores sus motocicletas.  Iniciado por NES Creo que algunos de los vehículos que ya se fabricaban comenzaron a mejorar al menos una década antes. Para justificar esto recomiendo ver el Nissan Skyline r32 y el Totoya AE86, ambos de los 80".En México el mercado no estaba abierto aún en los 80 del siglo XX. Luego checo los modelos Nissan a los que te refieres. Iniciado por NES Con fiabilidad me refiero a un grupo de carácterísticas fundamentales que no pueden faltar jamás en un automóvil ni en cualquier otro producto y servicio.1º Mecánica mientras conduces y cuando el vehículo se encuentra expuesto a duras meteorológica aunque no se encuentre en marcha.2ª Durabilidad con el paso del tiempo tanto de la mecánica como de los acabados del habitáculo y externos.3º Respuesta por parte del fabricante ante las posibles deficiencias que pudieran producirse respecto a los vehículos, sus políticas comerciales aplicables para sus consumidores y el ciclo de producción vigente para abastecer a sus consumidores de repuestos para los vehículos que les vendieron.No me equivoque al pensar que tenías una percepción así. Para mi el desempeño y la fiabilidad también tienen que ver con la conducción del vehículo, su estabilidad, su respuesta, su desempeño optimo en su serie. Iniciado por NES ¿Te imaginas comprar en México un vehículo europeo pero tras unos meses, de repente, la marca abandona México, el vehículo sufre una avería de la que la marca no se hace cargo porque se encuentra fuera de la jurisdicción mexicana. Tu mejor solución es importar el componente, pero cuando te diriges al mejor taller de tu pais para la reparación te comunican que no pueden arreglar ese vehículo aunque tengas esa pieza original porque obligatoriamente necesitan acceder a la central electrónica del vehículo, pero no pueden hacerlo porque se encuentra encriptada por un sistema de cifrado exclusivo de la marca y para poder descifrarlo necesitan una llave de acceso que es de propiedad exclusiva de la marca la cual no se encuentra a la venta por políticas comerciales y que su precio es hasta superior al vehículo que presentastes en el taller?Entiendo esto. Es importante sin duda. En México el regreso de los Pegueot tuvo un problema así porque las computadoras del vehículo son muy delicadas y los propios mecánicos aquí no le sabían, ni los de las agencias. Que te diré, con el regreso de Renault no he tenido esos problemas, teníamos más cuando se fabricaban en alianza con el gobierno mexicano. Hoy despedí mi Clío después de cientos de kilómetros de andar con él y no porque no se desempeñara bien, sino porque las reglas ambientales en México incluyen la antigüedad del vehículo. En los parámetros normales pasaba, pero me imponían muchos días de descanso aunque pasara las verificaciones ambientales. Una transa del gobierno para obligarte a comprar vehículos nuevos.', 'ya estoy de vuelta con con la m&#225;quina purgada y la lista acortada... Gracias por la pronta respuesta manji.... Pssssstttt subi un vide&#237;to de tu escritorio para lucirnos y que nos envidien.... Hola Nitscheando bajate del Synaptic el emesene, y k3B.... Todo lo que hay dentro es impresionante... ', ' Iniciado por roocioYo voy a ser sincera, en el confinamiento la mujer de mi vecino trabajaba por las mañanas, y el me trabajaba ami mientras tanto, ha sido una época de mucha sequía y yo lo necesitaba xDSuele suceder. Uno nunca sabe cuando llegará algo así.', 'Diferencias entre una `PC y MAC Cheka y dinos kual es mejorhttp://www.youtube.com/watch?v=v6lrVnVlY5s', 'TECNOLOGÍAhttps://www.elperiodico.com/es/cienc...le-ibm-7698074Google da un paso de gigante hacia el ordenador cuánticoLa empresa dice haber hecho cálculos imposibles para una computadora clásica, pero IBM lo cuestionaEl sector público se queda rezagado en la carrera hacia la "supremacía cuántica"Michele CatanzaroBarcelona - Miércoles, 23/10/2019 - 20:10Botón Facebook Messenger 1Científicos e ingenieros de Google alrededor de la cámara de refrigeración que contiene el chip del ordenador cuántico más potente de la empresa.Científicos e ingenieros de Google alrededor de la cámara de refrigeración que contiene el chip del ordenador cuántico más potente de la empresa. / GOOGLEUn prototipo de ordenador cuántico mucho más potente y preciso de los anteriores se ha presentado este miércoles en un artículo publicado en la revista \'Nature\'. Sus autores, liderados por un investigador que Google fichó hace cinco años, dicen haber alcanzado la "supremacía cuántica". Es decir, habrían efectuado cálculos imposibles de hacer con un ordenador normal. Lo que este ordenar hace en 3 minutos y 20 segundos, a uno convencional le ocuparían 10.000 años.Sin embargo, IBM ha puesto en duda el resultado. La empresa competidora afirma que puede hacer esos cálculos en un ordenador clásico en dos días y medio: más tiempo, pero ninguna locura.A la espera que IBM publique sus resultados, diversos investigadores se muestran preocupados de que la frontera de la investigación en este sector (que tiene implicaciones de seguridad) esté en manos de empresas privadas.La idea del ordenador cuántico es utilizar las propiedades de las partículas microscópicas (descritas por la teoría de la mecánica cuántica) para conseguir dispositivos ultrapotentes. Por ejemplo, serían capaces de franquear todos los sistemas de criptografía que garantizan la seguridad de internet. Sin embargo, de momento solo hay prototipos y ninguno hace cálculos que un ordenador clásico no pueda hacer, casi siempre de forma más rápida.53 qubitsEl dispositivo presentado hoy trabaja con 53 qubits (los bits del ordenador cuántico) y con una precisión sin precedentes. Hasta ahora, el récord variaba entre 10 y 20 qubits.Los cálculos llevados a cabo son sencillas operaciones lógicas que de momento no tienen utilidad. Para conseguir poner en riesgo la seguridad del cifrado se necesitan miles de qubits."Lo que ha logrado Google es realmente impresionante: tienen el ordenador cuántico más potente del mondo", afirma José Ignacio Latorre, catedrático de física de la Universitat de Barcelona. "Sin embargo, aún tardaremos décadas en ver uno plenamente funcional", puntualiza Johnathan Oppenheim, profesor de física cuántica en el University College London.Mientras tanto, a muchos les preocupa que unas empresas lleven la voz cantante. "Tienen presupuestos que les permiten convencer a científicos de centros públicos para que trabajen con ellas. Privatizan investigación pública", afirma Oppenheim."Es preocupante", coincide Lucas Lamata, investigador de la Universidad de Sevilla que colaboró con los autores del último resultado. Lamata ve complicado que \'OpenSuperQ\', el ordenador cuántico público europeo, alcance la fidelidad del prototipo de Google.', ' Iniciado por AMEBUJAno puedo iniciar secion en Windows live messenger ya que cuando lo intento me da error 80048820   la verdad soy nueva en esto de computadoras y me recomendaron este foro si alguien me pudiera ayudar  pofaBueno antes que nada, tendrías que crear un tema a parte para este problema. Bueno, el problema que tenes con tu messenger, parecer ser que es bastante común, porque hay varias quejas al respecto, y las causas (con sus respectivas soluciones) son varias.Tal vez las siguientes direcciones de internet te ayuden a resolver tu problema: * http://www.messengeradictos.com/docu...senger_1399254* http://www.teayudo.es/solucionar-el-...-el-messenger/* http://www.teayudo.es/foros/topic/Er...n-el-messenger* http://www.forospyware.com/t39149.html* http://www.teayudo.es/solucionar-el-...-el-messenger/Comentanos como te fue SUERTE ', 'Hola Necesito a alguien que sepa copiar o clonar una pagina web completa', 'Saludos mi nombre es Alejandro mi Hp dv4LapTop es de 64 bit 2 nucleos mas solo tengo 2 ram el problema esk como no c reparla intente pagar para ello PERO CONCLUI  que los 2 unicos tecnicos que la han revisado añadieron diferentes problemas AYUDA URGENTE ES  NECESARIA PARA LA UNI SALUDOS grax xTu Atencion.', '', 'Holaaa, lo de Aumentar la RAM tiene poca dificultad y si vas a la tienda y pides una tarjeta RAM para el procesador que tienes, te dirán si va bien o no, e incluso puedes, y si tienes Slots de sobra en la placa madre, ir añadiendo memoria poco a poco y según como se comporte el PC obra en consecuencia, y si va mal con quitar o  desmontar la placa de memoria ya esta. El mío no soporta más de los 8 GB que ya venía de fábrica, y hasta esta cantidad se puede aumentar sin problemas, ahora lo de 16 Gb no he leído nunca que se puedan añadir.Saludos.', '[FONT="Arial"][SIZE="4"][COLOR="Blue"]Hola amigos del foro, ahora les traigo consejos de como cuidar la batería de esa laptop que nos costo tanto y que por lo general después de un año ya casi no retiene carga, saludos y espero sus comentarios.', 'hola, tengo un problema, ase poco formatie mi compu pero me desabilito la arroba, la arroba la escribia  con AltGr + Q y me sali el arroba, pero aora ya ni con shift ni con alt ni con ctrl 64, desaparecio el arroba de mi compu, lo ke tengo ke aser aora es copiar y pegar el arroba donde lo kiera escribir, como lo abilito? espero me puedan ayudar gracias!!', 'Buen día a todos, les cuento me anime armar mi primer computadora compre los componentes y lo monte el problema es que si enciende pero no me da video. Utilice un Ryzen 3400g y una placa aorus b450M.No estoy seguro si necesito actualizar la bios con un procesador de generación anterior pues en la caja menciona "desktop ready 3000" O quizás hice algo mal.En un rato les adjunto algunas fotos espero puedan orientarme. Gracias', 'Estimados amigos:Sé que siempre en vuestra comunidad hay un experto.Quiero saber como eliminar de una vez y para siempre el RECYCLERSi pueden orientarme les agradeceré.¡BUENAS NOCHES A TODOS, AMIGOS!Saludos cordiales', ' Iniciado por EsquizOfeliaNo lo encuentro.Aquí:http://webcache.googleusercontent.co...trip=0&vwsrc=0(Tip: Cuando pasa que no encuentras una noticia porque la fecha caduca, copia y pega el enlace que te dan (en este caso, Exeter en su post) en el buscador Google. Te saldrá la noticia, pero si le pinchas, tampoco te la mostrará. Sólo la podrás ver con su caché, es decir, haciendo click en la pequeñita flecha de al lado del título. La caché es la memoria y lo que ves es cómo se veía, el día que se publicó. El enlace que pongo es con la caché de esa noticia.) ', 'Hola!! Te una Sony Vaio, bonita, me gusta, pero solo tiene 6GB de Ram, yo soy como el usuario tipo multitareas que tiene todo abierto ya sea por trabajo, escuela, etc, en algunas veces como que si me da el lag en casi todo y ya me ven cerrando todo jajaja, entonces estaba pensando en aumentarle la memoria de 6GB a 8GB o hasta 16GB pero creo que tambien debo de considerar el procesador que tengo, tengo un:Intel Core i3-3227U CPU 1.90GHzy como yo casi no se de estas huevadas, es por eso que recurrir a aquí para preguntar, si me conviene aumentar la ram o mejor ir ahorrando para otra computadora.Graaaaaaaaaaaaacias por leerme, los quiero.', 'Hola,El Registro (REGEDIT), de Windows 10 en Español es tambien en ingles, lo que seria dificil para ti. (a la entrada del video veras la entrada a Regedit, solo a modo de informacion , clica ► AQUITe sugeriria entonces que hicieras, lo siguiente: 1) Haz Update al Video Driver de tu Laptop. ¿Como encuentras esto?, pues, en la parte trasera de tu Laptop veras una informacion con el SERIAL NUMBER unico y exclusivo solo para tu HP Laptop!!Entra a la WEB de HP. (clica ► AQUI Al final de la pagina que abres, clicas en SUPOORT  y al hacerlo abriras un menu, donde clicas en: SOFTWARE & DRIVERS. Luego clicas en la imagen de un LAPTOP. Seguidamente, clicas donde lees:  “or enter your serial number” (o escribe aqui tu serial number}Sigue los pasos a seguir (yo no puedo hacerlo, pues no uso HP…). En los pasos subsiguientes llegaras a encontrar los ultimos drivers de tu laptop para Windows 10. Ahora, como es algo dificil para ti seguir los pasos en ingles, el problema podria radicarse en Shell/Explorer.Exe del Registro, por lo que te  sugeriria es que lleves tu laptop a alguien entendido.Finalmente, como usuario de un Laptop exelente, COMPRA el Manual de uso de Windows 10 Home Edition, donde aprenderas muchas cosas de este Sistema operativo. Hacer t ambien un REFRESH de Windows 10 te renueva el sistema operativo, pero, tiene una opcion para dejar tu data sin ser eliminada. Pide que le hagan estoSuerte mkdsantiago', 'hola escribo para ver si me pueden ayudar con 2 dudas laprimera es como pongo dos sistemas operativos en mi pc?en mi es cuela tienen osXII creo y el windows xp como puedo hacer esto con mi computadora tengo 2 discos d 160 cada uno no creo tener problemas para intalor los OS. pregunto ya que me gustaria provar ubuntu se que es un tipo d linux o algo asi pero lo vi y m llamo la atencion igual que consideran que es mejor vista o ubuntu?la segunda pregunta es tengo un monitor que me sobra este lo puedo conectar ami lap y ver por ejemplo en una pantalla algun juego y en la otra el escritorio ? o que podria hacer con los 2 monitores y de que manera los conecto se que son mas d 2 preguntas pero las principales son 2XDespero puedan ayudarme saludos', 'Hola!! Te una Sony Vaio, bonita, me gusta, pero solo tiene 6GB de Ram, yo soy como el usuario tipo multitareas que tiene todo abierto ya sea por trabajo, escuela, etc, en algunas veces como que si me da el lag en casi todo y ya me ven cerrando todo jajaja, entonces estaba pensando en aumentarle la memoria de 6GB a 8GB o hasta 16GB pero creo que tambien debo de considerar el procesador que tengo, tengo un:Intel Core i3-3227U CPU 1.90GHzy como yo casi no se de estas huevadas, es por eso que recurrir a aquí para preguntar, si me conviene aumentar la ram o mejor ir ahorrando para otra computadora.Graaaaaaaaaaaaacias por leerme, los quiero.', 'Bueno. Posteen algo de lo que tengan ganas.yo tengo ganas de que se acabe esta semana y la próxima y la próximay poder conseguir la estabilidad que tanto quiero.También tengo ganas de hablar con ella!', ' Iniciado por Klauddia...Sin embargo me referiré a la última parte de este escrito, sobre el trabajo y la pandemia.No puedo imaginar esta sociedad sin el trabajo que aporta cada una de las personas que realiza su actividad laboral día tras día.¿Qué se haría sin los conductores de los transportes públicos? En pandemia, muchos siguen saliendo a trabajar y deben llegar a su dirección de trabajo, y si no desayunaste antes de salir, ahí está doña Mary lista para venderte el sandwich o el jugo de naranja para que aguantes tu jornada antes de regresar a casa a comer.Pero si se acaba el gas en casa, cómo cocinarás, a quién le llamarás, claro que estarás pendiente a que suene esa sirena escandalosa que anuncia el gaaassss. Pero suponiendo que vayas a la tiendita de la esquina para comprar comida para recalentar, poco a poco tu bote de basura se irá llenando hasta que por fin escuches el sábado temprano la campana del camión de la basura y salgas para que el señor de la basura cargue tus botes y los vierta sobre ese maloliente depósito.Y así puedes ir haciendo una cadena llena de eslabones de trabajos y oficios que son elementales, esenciales y básicos para que funcione la sociedad, el país y el mundo entero.Ciertamente no todos serán profesionales salidos de universidades, pues quién realizaría el trabajo del campesino, del electricista, del herrero o carpintero, la niñera y la cocinera, el vidriero y la recepcionista.Si alguien pensó que el COVID-19 fue la oportunidad para eliminar a los de abajo, podrán los políticos y empresarios millonarios realizar los trabajos y oficios de los obreros y demás personas que trabajamos para hacer funcionar la vida del planeta?Nadie somos indispensables, pero todos somos necesarios.Saludos, Klauddia. Me gusta tu educada respuesta, y amena también, eres buena para expresarte; mucho mejor de lo que soy yo.Sobre lo primero que te remarco, sí puedes. Si quieres puedes imaginar ese mundo sin un 80 % de trabajo superfluo. Un mundo sin el que anda repartiendo volantes casa por casa, promocionando esto y aquello. Un mundo sin ese 10 % de lacras, cuya única razón de vivir es hacerlo a costa y perjuicio de el resto de la gente normal. Un mundo sin digamos el que elabora perfumes, no importa que todos andemos por ahí un poco apestosillos. Un mundo sin el que imprime alguno o algunos de las docenas de periódicos que suele tener cualquier ciudad importante; con solo dos o tres periódicos honestos, imparciales y profesionales es mas que suficiente. Y esto solo por citar ejemplos al azar.Pero vamos a enfocarlo desde otro punto de vista. Concedo que tienes razón al expresarte, considerando que lo haces desde el punto de vista de una ciudadana de un mundo muy poblado. Pero míralo ahora desde la perspectiva de una ciudadana de un lugar con solo el 20 % de población respecto a la que tiene ahora; ahí las cosas cambian. ¿Para que queremos 100 gaseros, si solo necesitamos a 20; o no?. ¿Para que queremos 100 choferes de autobuses contaminantes, si con sólo 20 podemos hacer el transporte necesario?. ¿Captas ahora la esencia de mi reflexión?.Y aquí quiero hacer un paréntesis para decir a Iacobus, el otro forista que también participa en este tema que tiene razón, la huella ecológica por la supuesta sobrepoblación pareciera ser la razón mas importante a combatir. Sin embargo, ya lo analizaré con calma en el tema respectivo que no necesariamente es así. Pero es una buena observación.Volviendo al tema, Klauddia, y con respecto a lo último que te remarqué en negritas; en efecto: un médico es indispensable, un productor de alimentos también lo es;  y el que produce ropa, calzado, satisfactores en general. Incluso el que proporciona esparcimiento, recreación, ejercicio, bienes inmuebles y de infraestructura. La gran pregunta es ¿cuantos de cada uno de ellos son los que se requieren en realidad?. Y esta pregunta es evidente, está ligada con el número de población que requiere de lo que ellos ofertan, ¿no es así?.Voy a dar un enfoque mas. Si esta pandemia está causando digamos que a la fecha poco mas de un millón de muertos en el mundo. Es evidente que si la población mundial solo fuera de el 20% de lo que es en la actualidad, ese millón de muertos sería acaso de solo 200 mil, ¿es cierto o me fallan las matemáticas?. Pero, si el hecho de que el planeta tenga la población actual reducida solo al 20% de esa cantidad, implica también que esa población reducida gozaría de mejores condiciones de vida, y por ende de mejor salud; es obvio que entonces los muertos serían mucho menos de 200 mil, ¿o no?. Si logras captar estas sutilezas, entonces has seguido bien el hilo de el razonamiento.Saludos de nuevo, Klauddia, y gracias por tu punto de vista y respuesta.', 'Por razones obvias, los test&#237;culos tienen una reputaci&#243;n como afrodis&#237;acos, que por supuesto no tiene nada que ver con la raz&#243;n Bartolomeo Scappi, el cocinero personal a Pope Pius V incluye una receta para el "Pie de test&#237;culos de toro" en su colecci&#243;n. 1- Receta para cocinar ceviche de testiculo de toroPara una persona)Ingredientes:2 Criadillas (Test&#237;culos de toro).1/2 cebolla cortada en julianas (Tira).1 Tomate en cuadros peque&#241;os.1 Cucharadita de cilantro picado.1 Diente de ajo.Sal y lim&#243;n al gusto.Salsa picante al gusto.Procedimiento: Retira la piel de las criadillas; lava bien y parte las en trocitos. Cocina en una taza de agua con un diente de ajo hasta que est&#233;n blandos. Retira del fuego y deja que se enfr&#237;en; reserva el caldo. Luego mezcla los vegetales cortados como te indicamos anteriormente e incorporas el caldo. Otra deliciosa receta, pero bue....Primero debes quitarle la tela (piel) que los envuelve.Luego los abres al medio a lo largo, sin separar las mitades.Lo dejas en una fuente con un poco de sal, vinagre y agua, deben quedar cubiertos. Es preferible de un d&#237;a para otro dentro de la heladera. Los enjuagas bien, los secas y los salas . Se cocinan en la parrilla sobre fuego de le&#241;a o carb&#243;n vegetal, hasta que est&#233;n dorados. Se pueden servir con una salsa de jugo de lim&#243;n, ajo y perejil. Si los testiculos fueran de ternero, no es necesario tanto curado y lavado, pero en el caso de ser de toro, el gusto es muy fuerte. Los de ternero, se lavan, se les quita la tela, se salan y a la parrilla.Ver video, podrian arreglar este video ?', 'HOLAS, BUENO EN PRIMER LUGAR SALUDAR A TODOS LOS SUPER USUARIOS SIN DEJAR DE LADO A LOS DEMAS FOREROS.MI PROBLEMA CONSTA QUE MI MONITOR PERDIO EL COLOR DE NITIDES, BUENO, EN TODO CASO DIRIA QUE ADAPTO UN COLOR LILA, OSEA, EL COLOR BASE CREO QUE ES BLANCO, PERO SE VE LILA.EL PROBLEMA EMPEZO CUANDO MI HERMANO MENOR ESTABA EJECUTANDO UN JUEGO (GTA VICE CITY), DESPUES DE UN RATO FUI A VERLO Y ME DI CUENTA QUE EL JUEGO NO MOSTRAVA NITIDEZ, SI NO UN COLOR OSCURO MESCLADO CON LILA, DESPUES DE DOS DIAS EMPEZABA A RECUPERAR NITIDEZ, PERO NO EXACTA, Y CADA VEZ QUE SE MOSTRABA ALGO DE COLOR BLANCO EMPEZABA A QUERER VOLVERSE OTRA VEZ LILA ( MAS DE LO QUE YA ESTABA).YO SE QUE ACA EN EL FORO HAY MUCHOS QUE ME PUDEN AYUDAR ASI QUE LE PEDIRIA AYUDA A TODOS ELLOS Y QUE ME DEN INDICACIONES PARA PODER ENCARGARME DE ESO.', 'Hola,Este no es un tema de Computadores o de Informatica, sino, una  especial informacion , que tiene relacion con la creacion de un Tapa Bocas para usar al   caminar en el exterior, si carecemos de ellas.He aqui, un simple tutorial en imagenes, que nos guiaran para crear personalmente un  tapa bocas, si lo queremos.Sorry, esto esta en ingles, sin embargo, las imagenes de la pagina, explican una clara idea de como conseguirlo.Si lo desean, clicar ► AQUI', 'Hola Larita....Proba lo siguiente: Te vas a SISTEMA>ADMINISTRACI&#210;N>GESTOR DE PAQUETES SINAPTICEscribis el nombre del programa (Lincity) en Buscar, lo marcas das click derecho y le das reinstalar!!!!!Si no funciona as&#237; le desinstalas y despu&#233;s lo volves a instalar!!!!Contanos como te fu&#233;!!!!Sinaptic es como tu caj&#243;n de programas ahi encontr&#225;s todo lo que te podes imaginar y no te podes imaginar!!!!Saludos', 'ultimamente estuve creando peliculas con fotografias y musica, y no se que es mas practico, si moviemaker o powerpoint. ¿alguien me puede ayudar?', 'Hola, soy un miembro nuevo que acaba de encontrar este buen foro y saludo a todos los empleados y a todos los usuarios. Necesito ayuda...el examen completo de Win Defender tarda 8 horas o más.Yo siempre me pregunté por qué el Antivirus de la competencia tarda solo un par de horas, como es el caso de Avast antivirus free (el que acabo de instalar hoy).No me parece justo pero acabo de encontrar solucion, analizar los archivos pesados aparte primero y despues agregarlos a la exclusion, dejando asi las carpetas mas necesarias a escanear, que son (les recomiendo yo) "Usuario" y "Windows".Eliminando las carpetas de juegos ya escaneadas.- Y otro tema aparte, ¿Porque no le da prioridad a las carpetas que con mas frecuencia se ven infectadas? Ya lo mande el tema pero...Bueno, espero quencencuentre sulocion.', 'ay por favor alguien ayudeme, nose que hacer...tengo 2 cuentas una la tengo con contrasena (que es la que uso), y la otra la tengo sin contrasena, el otro dia le cambie la contrasena pero no me acuerdo cual es y en la otra no puedo hacer nada, ni cambiar la fecha, me pide la contrasena de la otra cuenta... Entonces que puedo hacer para recuperarla o formatearla.... QUE HAGO???  :confused   oooo mi pc es windows vista', 'Acelera el arranque de tu ordenador,: estas son las aplicaciones que más ralentizan el arranque de tu PCRubén Velasco23 de julio, 2019 • 11:00https://www.softzone.es/programas/si...-aplicaciones/ 0     Pulsamos el botón de encendido de nuestro ordenador y esperamos. Esperamos. Esperamos. Pasan los segundos, pasa un minuto y Windows sigue arrancando y cargando todos los programas que tengamos configurados al inicio del PC. ¿Te resulta familiar? Una de las razones por las que más tardan los ordenadores en arrancar y estar totalmente listos es por la gran cantidad de aplicaciones configuradas para ejecutarse al inicio del PC. Y no todas repercuten igual en el inicio del PC, sino que algunas, como las que vamos a ver, pueden lastrar mucho más de lo que pensamos nuestro PC.Cuando instalamos aplicaciones en nuestro ordenador, algunas de ellas se suelen configurar para arrancar de forma automática al inicio de Windows. Dependiendo el tiempo de aplicación, esto puede ser útil ya que nos permitirá tenerla lista para usar desde el primer momento. Sin embargo, también puede suponer un problema para el rendimiento de nuestro equipo, ya que muchas aplicaciones ejecutándose al mismo tiempo en nuestro PC harán que tarde mucho más tiempo en encenderse.Además, no todas las aplicaciones influyen igual en el tiempo de inicio del PC.Rubén Velasco  24 junio, 2018 • 13:06Las aplicaciones que más ralentizan el arranque de nuestro PCDentro de todas las aplicaciones que se suelen ejecutar al inicio de Windows, algunas de las más pesadas y que están haciendo que nuestro PC tarde más tiempo en arrancar son:Aplicaciones de edición, concretamente las de Adobe. Photoshop, Lightroom, Adobe Creative Cloud, etc. Todas estas aplicaciones se cargan al inicio de Windows y son de las que más ralentizan nuestro PC. Debemos deshabilitarlas y ejecutarlas manualmente cuando lo necesitemos.Aplicaciones de chat. Una de las aplicaciones más presentes al inicio de Windows es Skype. Y, aunque parece inofensiva, es una de las que más ralentizan nuestro PC.Aplicaciones de Apple. Si usamos iTunes o iCloud, debemos saber que estas aplicaciones sumarán una buena cantidad de segundos al tiempo de inicio de nuestro PC.Clientes de sincronización en la nube. Además de OneDrive, que viene instalado por defecto en Windows 10, si instalamos otras aplicaciones para la nube, como DropBox, Google Drive, pCloud o Amazon Drive, nuestro PC tardará mucho más en iniciar.Clientes de juegos. Seguro que muchos tenemos instalado Steam, Origin, uPlay, GOG y otras aplicaciones para descargar todo tipo de juegos y jugar a ellos. Estas aplicaciones suelen ser bastante pesadas y, por ello, es recomendable deshabilitarlas del inicio para ejecutarlas manualmente cuando sea necesario.Lo que debemos preguntarnos es: ¿realmente necesitamos que todas estas aplicaciones arranquen al inicio? Seguramente no.Cómo saber las aplicaciones que más ralentizan nuestro PCAdemás de las que os acabamos de decir, el Administrador de tareas de Windows 10 nos permite conocer fácilmente cuáles son las aplicaciones que están lastrando el arranque de nuestro PC. Para verlas, no tenemos más que pulsar Control + Shift + Esc, ir a la pestaña “Inicio” y fijarnos en la columna “impacto de incio”.Impacto app inicio WindowsCuanto más alto sea este valor significa que más tarda la aplicación en cargar y más está lastrando nuestro PC.Cómo quitar las aplicaciones que se ejecutan el inicio de Windows 10Hay varias formas de quitar las aplicaciones que se ejecutan al inicio de nuestro PC. Una de ellas (y la menos utilizada) es hacerlo desde la configuración de la propia aplicación, ya que la mayoría nos ofrecerá una opción específica para este fin.La segunda, una de las más utilizadas, es desde el Administrador de Tareas de Windows. Pulsaremos Control + Shift + Esc y en la pestaña “Inicio” veremos todas las aplicaciones. Pulsamos sobre la que queramos quitar con el botón derecho del ratón y elegiremos la opción “deshabilitar”.Inicio Windows 10Cuando volvamos a encender el PC, las aplicaciones deshabilitadas ya no arrancarán.Además de esta forma, existe una herramienta totalmente gratuita llamada “Autorun Organizer” que nos va a permitir controlar mucho mejor el arranque de nuestro ordenador. Esta aplicación nos permite ver muchas más aplicaciones, procesos y servicios que el Administrador de Tareas de Windows, además de poder elegir la opción de posponer su arranque varios segundos o minutos (para que no arranque todo a la vez) y ver una estadística con los usuarios que suelen desactivar cada aplicación.A continuación podemos ver una completa guía para acelerar el inicio de Windows.Si quitamos todas estas aplicaciones y sigue tardando mucho en arrancar el PC, la culpa es del hardwareNo todo es culpa del software. A menudo una de las causas por las que nuestro ordenador tarda mucho en arrancar es porque estamos utilizando un hardware ya relativamente viejo y, como cada vez las aplicaciones necesitan más recursos, pues llegamos al límite de nuestro equipo.Independientemente de cambiar el procesador y la memoria del ordenador, que puede costar bastante dinero, siempre podemos optar por cambiar el disco duro por un SSD barato. Hoy en día los cuellos de botella de los PCs están en los discos duros, por lo que si instalamos una unidad de almacenamiento sólido, un SSD, mejoraremos enormemente el rendimiento de nuestro equipo. Y no tendremos que gastarnos más de 30 euros.', 'Lo que necesito es aprender a congelar mi disco (me dijeron que asi se evita los virus), bueno, yo no se como hacerlo, si alguien pudiera ayudarme se lo agradeceria muuuuuchoo.', 'Hola gente aca les dejo 4 compresores. Que uno nunca sabe cuando le va a ser falta, por eso siempre es bueno armar un cd de utilitarios, ahora les dejo estos 4 programitas, mas adelante seguire aportando.En este link 2 programas Hacha Pro y Hacha 3.5, son distintos (si encuentra un archivo hacha pro, no va a poder usar el hacha 3.5, lo mismo a la diversa)Hacha Pro y Hacha 3.5 (en espa&#241;ol)http://rapidshare.com/files/72760977/hacha1.rarAhora este programa es uno de los mas viejos, pero sigue en vigencia.WinZip 1.11 (Ultima Version, en espa&#241;ol)http://rapidshare.com/files/71813678/WinZip111.exeEste ultimo el mas utilizado el WinRar.WinRar 3.71 (en espa&#241;ol)http://rapidshare.com/files/71814586/WinRar371.exeUniveral Extrator (Version 1.5)Universal Extractor es un programa que extrae archivos desde cualquier fichero, no solo de los comprimidos como ZIP,sino de los programas de instalaci&#243;n o incluso de un paquete de Windows Installer (MSI).Universal Extractor no tiene la intenci&#243;n de sustituir a los programas de descompresi&#243;n habituales como WinRar u otros.Por tanto, esta utilidad se ubica mejor entre las herramientas recomendables para todos aquellos usuarios avanzadosque deseen extraer archivos de los paquetes de instalaci&#243;n sin recurrir a m&#250;ltiples l&#237;neas de comando.http://rapidshare.com/files/71862354/uniextract15.exeFormatos Soportados: • 7-zip archive (.7z, .exe) • ACE archive (.ace) • ARC archive (.arc) • ARJ archive (.arj, .exe) • ASpack compressed file (.exe) • BIN/CUE CD-ROM image (.bin, .cue) • bzip2 archive (.bz2, .tbz2, .tar.bz2) • CPIO compressed file (.cpio) • Debian package (.deb) • Encoded files (.b64, .uu, .uue, .xx, .xxe, .yenc, .ntx) • Gentee package (.exe) • gzip archive (.gz, .tgz, .tar.gz) • IMG floppy disk image (.img) • Installer VISE package (.exe) • InstallShield Cabinet archive (.cab, .1, .lib) • InstallShield package (.exe) • ISO CD-ROM image (.iso) • KGB archive (.kgb, kge, .exe) • LZH compressed file (.lzh, .lha) • LZW compressed file (.Z, .tz, .tar.Z) • LZO compressed file (.lzo) • MHTML file (.mht) • Microsoft Cabinet archive (.cab, .exe, .imf) • Microsoft Compiled Help file (.chm) • Microsoft compressed file (.??_) • Microsoft LIT e-book (.lit) • Microsoft Windows Help file (.hlp) • NSIS package (.exe) • Outlook Express mail archive (.dbx) • PEA archive (.pea) • RAR archive (.rar, .001, .exe) • RPM package (.rpm) • SetupFactory package (.exe) • SIS (SymbianOS) packages (.sis) • StuffIt packages (.sit) • TAR archive (.tar, .tbz2, .tgz, .tz, .tar.bz2, .tar.gz, .tar.z) • UHARC archive (.uha) • UPX compressed file (.exe, .dll) • Windows Installer package (.msi) • Windows Installer patch (.msp) • Wise Installer package (.exe) • ZIP archive (.zip, .jar, .xpi, .wz, .exe) • Zoo archive (.zoo)Descompreson Izac 3.6http://rapidshare.com/files/71868395/izarccopre.zip', 'Lo que necesito es aprender a congelar mi disco (me dijeron que asi se evita los virus), bueno, yo no se como hacerlo, si alguien pudiera ayudarme se lo agradeceria muuuuuchoo.', 'de [email\xa0protected]mira esto yo lo ise i me resulto1) inserte mi usb2) cerre el auto ejecutable cdfs o la publicidad3)inicio 4)clic derecho en mi pc elegir la opcion administrar5) en le lado izquierdo de la ventana seleccionar lo opcion almacenamiento6)seleccionar la opcion administrador de discos logicos o administrador de discos7)clic derecho en  el nombre o letra de el cdfs8)seleccionar la opcion "cambiar la letra y rutas de accesos de la unidad9)se abrira una venta con el nombre y/o letra de el cdfs, das click en la opcion quitar.10)clic en aceptar cierras todo y listo si te sirvio mandame una respuesta:thumbup:', '¡Hola a todos!Soy nuevo aquí y no sé si es correcto preguntar aquí. Pero no sé qué hacer y dónde preguntar.Tengo grandes problemas con extraño virus .arena en mi computadora. Y no sé qué hacer, porque todos los archivos están bloqueados.He intentado arreglarlo manualmente usando esta herramienta (https://www.piriform.com/recuva) y esta guía (http://guia-paginas.com/arena-virus/). Pero no ayudaron.Así que quiero preguntarle si hay alguna manera de recuperar mis archivos?', 'No lo encuentro.', 'Hola, el caso es este, hace algunos meses compre una computadora con windows vista, bueno despues de un tiempo quize cambiar el S.O a XP pero al hacerlo los controladores ovio no son compatibles con XP y el moden no es detectado igual que el sonido y videoalguien conoce si puedo conseguir drivers para mi pc pero para xp?les dejo los datosmodelo:SG3603LAtarjeta madre:    Placa base:      Tipo de procesador                                AMD Sempron LE-1250, 2200 MHz (11 x 200)      Nombre de la Placa Base                           ECS Iris8      Chipset de la Placa Base                          nVIDIA nForce 6100-430, AMD Hammer      Memoria del Sistema                               1984 MB  (DDR2-800 DDR2 SDRAM)      DIMM3: Kingston HP5189-2180-ELC                   2 GB DDR2-800 DDR2 SDRAM  (6-6-6-18 @ 400 MHz)  (5-5-5-15 @ 333 MHz)  (4-4-4-12 @ 266 MHz)      Tipo de BIOS                                      Award (11/19/08)espero qeu me peudan a yudar a conseguri controladores para esta pc que sean copatibles para XP saludos', 'O también desde la página dowint.net se pone la dirección del vídeo y se descarga el vídeo rápidamente.', 'Bien. Pues tras las explicaciones de Roberto0, en Religión, y las de Gabin, en Quejas, hemos podido comprobar que se puede escribir con tildes y Ñ. O sea, con los carácteres españoles. Y también se puede copiar y pegar fácilmente sin usar comandos.Y da igual el editor que se tenga configurado en el foro, es decir, ya sea el básico, el estándar o el avanzado.Recuerden:- Bajamos abajo de la página, a la izquierda y le damos al desplegable donde sale la versión elegible del foro, "-- vB4 Default Style".- Le damos a la versión para móviles, "Default Mobile Style". - Saldrá una nueva vista del foro. Le damos a un cuadradito arriba a la derecha y veremos varias opciones. - Pinchamos en Foros y ahí podremos escribir con tildes y Ñ.Luego, si queremos volver a la versión anterior para leerla cómo siempre, nos vamos abajo en el centro y pinchamos "Full Site".Gracias mil a Roberto0 y a Gabin!! ', 'Bueno pues, en ese caso a descargar el archivo controlador de sonido desde la pagina del fabricante e instalarlo luego.Puede darse un pequeño inconveniente también pero no es algo que no se pueda solucionar eh.Para eso se necesita otra vez el Everest y buscar en "resumen" el apartado de sonido o multimedia para saber el número de serie del chipset, porque en la pagina del fabricante pedirá algo así como escoger "AC\'97 85XXX/856XX/857XX" en una caja de opciones.', 'Si no existe, las personas que creen en él viven engañadas. Pero si existe y está tratando de manipularnos, quizás sea más peligroso de lo que nos imaginamos.', 'Hola Stulzun.He leido tu mensaje y me atrevo a aconsejarte con tu permiso. Asi de pronto y aunque no he leido con detenimiento todo lo que piensas cambiar en ese PC, un SSD y demas nuevos componentes en una la Placa madre que tiene sus 9 años, de antigüedad, es arriesgado porque puede ser que esos elementos no sean compatibles. Ademas, las conexiones han cambiado, y lo que antes eran conexiones IDE ahora son SATA, esto se refiere a la conexiones de los disco duros y re grabadoras y demás periféricos, las RAM ahora son DD4, (aunque aún quedan de DD2 Y 3· etc, ( por lo tanto preparate a cambiar desde la fuente de alimentación y todas las regletas de anclajes) Pero tienes una opción muy facil de tener un nuevo PC por poco dinero, y es la que hago yo cuando me aburro, y quiero dar rienda suelta a mi pasión por la  informática, y es la de irme a una casa de aparatos de ocasión como Blaskumberter y por unos 40 € te puedes llevar un ordenador en buen estado revisado y actualizado, y con un año de garantía, y que suelen llevar instalado el S.O. W-7 asi, no tendrías problemas y te ahorrarías todo ese dinero que te valdría todo eso que has puesto en la relación de nuevos componentes, porque piensa que solo el disco duro SSD se te puede ir a los 200 € ( depende de los GB que quieras.) pero es que después de montar todo eso en el viejo PC, y si todo va bien tendrías que actualizar la BIOS y las diferentes configuraciones.No se amigo, me gustaría decirte lo contrario, pero eso es meterse en honduras, y hacer un gasto del que no sabes si valdrá la pena hacerlo.Edito para añadir algo muy importante y que se me paso, y es  que el micro de tu actual ordenador sera de 1.800 o 2.000 Ghz. algo muy pobre para lo que le quieres meter, pues hoy los micros se van, no como el mio de I7.7.800 Ghz, si no que los habituales y mas bajo se van de entre 2.800 y 3.200 Ghz.  todos con cuatro o seis módulosSuerte y prueba eso del ordenador de segunda mano, vale la pena.Si tienes alguna duda no dudes en dudar de preguntarSaludos', 'ultimamente estuve creando peliculas con fotografias y musica, y no se que es mas practico, si moviemaker o powerpoint. ¿alguien me puede ayudar?', ' Iniciado por kchak79quien me recomieda un buen grabador de cds????Para grabar en formato Normal y en el formato MP3!!!!Gracias.-Nero sin duda Nerodebes de tranzarte el programa en la pagina que ya habia proporcionado antes ahi puedes bajar la clave para tenerlo gratis.o mejor te recomiendo que lo bajes de emule.', 'O también desde la página dowint.net se pone la dirección del vídeo y se descarga el vídeo rápidamente.', 'De las dos mother que encontraste, la GIGABYTE GA-EP45-UD3P LGA 775 Intel P45 ATX Intel Motherboard, sin dudarlo, te digo que es superior en todos los comonentes, a la otra mother.Ten en cuenta que de las dos mother que elejiste, ninguna posee placa gráfica integrada o on-board (quiere decir que si queres que la máquina funcione, debes comprar si, o si una placa gráfica a parte).Si ya decidiste comprar el modelo, acordate siempre preguntarle al vendedor si la mother es compatible con los componentes que tenes.Por supuesto que siempre estaremos aqui para responder a tus dudas, o (si desconfias de la persona a la que vas a comprar) corroborar los datos del producto que te de el vendedor del producto SALUDOS PD: ¡¡¡ Cuéntanos por cual modelo te has decidido !!!', 'eso me suena a un intruso...pero si la formateaste completamente y el problema volvio.. tiene tu IP y sabe de tus vulbneravilidades.. eso me suena.voy a leer sobre el tema e investigare, espero poder ayudarte', 'la verdad es de que quiero comprar una computadora pero no se que es mejor para comprar ayudem porfa', 'holas de nuevoeste tema es para recomendar un programa como tipo la recomendacion del diapuede ser algun programa que hayan utilizado y les haya sido muy util y que se basico tenerlo instalado en tu pcla recomendacion que hago en este dia es .....AIMPun reproductor de musica muy muy bueno, con una exelente calidad de sonido y consume cantidades insignificante de memoria, su apariencia es muy buena y contiene skins (caratulas) y tambien se le pueden agregar, ademas soporta muchos formatos de musica este programa es realmente bueno.http://aimp.softonic.com/', 'Actualización urgente para Google Chrome por dos vulnerabilidades muy graves  Actualización urgente para Google Chrome por dos ...software  0 El pasado 23 de octubre se lanzaba la versión estable de Google Chrome 78. Esta llegaba con la posibilidad de forzar el modo oscuro en cualquier web y otras mejoras, además de cerrar varios agujeros de seguridad. Sin embargo, la compañía no ha tardado en lanzar una actualización urgente para esta versión de su navegador. Esto se debe a que han encontrado dos vulnerabilidades muy graves que están siendo aprovechadas por ciberdelincuentes para atacar a los usuarios. Por todo esto, corre y actualiza Google Chrome lo antes posible.Google Chrome 78 es la última versión disponible del navegador para Windows, Linux y Mac, además de iOS y Android. Entre sus novedades, tenemos mejoras en la sección Nueva pestaña, la posibilidad de forzar el modo oscuro de las webs mediante el menú de experimentos (chrome://flags), nueva información al pasar el ratón sobre las pestañas (Tab Hover Cards) o mejoras en la integración con Google Drive.A nivel de seguridad, se corrigieron 37 vulnerabilidades en esta versión, incluyendo una que permitía hacer spoofing de URL en el navegador (CVE-2019-13701). Google pagó la friolera de 36.000 dólares para los responsables de descubrir las vulnerabilidades. Sin embargo, eso no fue suficiente y ahora han tenido que lanzar una actualización urgente para Google Chrome por dos vulnerabilidades muy graves.Actualiza ya a Google Chrome 78.0.3904.87 para evitar los posibles ataquesGoogle acaba de lanzar Chrome 78.0.3904.87 para todos los usuarios con Windows, macOS y Linux. Esta es una actualización urgente y muy importante ya que cierra dos agujeros de seguridad considerados como muy graves. Este parche ha sido lanzado de forma urgente y todos los usuarios deben actualizar a la mayor brevedad posible.google chromeEl problema es que una de las dos vulnerabilidades críticas está siendo aprovechada por ciberdelincuentes para atacar a los usuarios. Aunque Google no ha desvelado datos técnicos de las vulnerabilidades por razones obvias (evitar que los ataques puedan aumentar), sí han confirmado que una de ellas afecta a los componentes de audio de Chrome (CVE-2019-13720) y la otra a la librería PDFium (CVE-2019-13721).Ambas son del tipo use-after-free (UAF). Estas permiten a un atacante el acceso a la memoria después de que ha sido liberada. Esto puede ocasionar un fallo en el programa, permitir la ejecución de código arbitrario o habilitar la ejecución de código remoto completo. Por eso, son consideradas de alta gravedad y la recomendación es actualizar lo antes posible.La vulnerabilidad que está siendo aprovechada para atacar el navegador es la relacionada con los componentes de audio de Chrome (CVE-2019-13720) y fue reportada por los investigadores Anton Ivanov y Alexey Kulaev de Kaspersky. Por el momento, se desconocen más detalles sobre los ataques, su cuantía o qué grupo de hackers podrían estar detrás.Escrito por Claudio ValeroSi no sabes como actualizar a la version 78, avisame y te digo como.Saludos', 'Facil es solo poner el nick del o la [email\xa0protected] que extrañas en estos momentos y porque.....yo ahorita extraño a soprano ya que no lo he visto desde hace 2 dias ', 'Hola, soy nuevo en el foro, me quiero comprar un portatil y estoy entre Asus y Acer, los dos tienen unas caracteristicas muy similares, pero tengo entendido que los Acer duran mas, que opinais?', "Hola comunidad, en esta ocasión vengo a pedirles que me ayuden a armar una configuración para mi viejo , los requisitos son los sig. :- Ver video en buena calidad : Léase ver en un tv lcd 40'' con buena o muy buena definición.- Poder conectar el piano via MIDI : Placa de Sonido Acorde , la idea es sacarle buen sonido.Basados en estos 2 requisitos necesitaría que me ayuden a armar una configuración para poder sacar un numero en $$.Desde ya gracias de antemano .", '', 'Inicio este tema como adherido, por la evidente razon, de que casi todos los "temas" de esta seccion son para contactar, asi que porfavor no abran tema para lo mismo, aqui presentense porfavor.', ' Iniciado por doongaPero todavía me queda una duda.Cuando se conocen, hacen el sexo.Después, si no se enamoran, siguen haciendo el sexo.Luego se enamoran, y dejan de hacer el sexo, ahora hacen el amor,Después, a uno le da la rabieta, y siguen vuelven a hacer el sexo hasta que se pasela rabieta, después nuevamente hacen el amor.Y, mientras tanto, los japoneses hacen el hara kiri.¿quién entiende?No sé porque esa visión de separar sexo de sentimientos, para mi es una dialéctica', 'Se supone, o por lo menos yo lo supongo, que un "foro" es un lugar de encuentro donde se pueden compartir ideas, dudas, opiniones. Y al hacerlo, si se hace con honestidad, cada persona expone a los demás su parte mas íntima, sus sentimientos.Pero ¿qué pasa cuando a ese foro acceden personas con doble-intención, que leen los pensamientos de los demás con vileza. Procurando recabar sus intimidades, sin dar nada a cambio?.Sería igual que quien, en la calle, se acerca sigilosamente por la espalda a los que están hablando, para escuchar a escondidas lo que dicen e intentar conseguir algún dato con el que luego poder comerciar.O peor aún, esas personas que te preguntan aparentes tonterías y poco a poco te van sonsacando datos, que si los hubiesen preguntado juntos de primeras, nunca los hubieses contestado.Con ese tipo de personas en la vida real es posible manejarse, porque al final se las reconoce y se las ve venir desde lejos. Pero en la vida Web es más difícil. Son los llamados BOT.Un Bot es un programa informático creado para recolectar información, publicitar algo o crear tendencias. Ultimamente son famosos los Bots rusos y chinos que se han ido introduciendo en las redes sociales europeas y norteamericanas, con la clara intención de generar polémicas artificialmente. ¿Cómo funciona un Bot?.Ciñiéndonos al tipo de Bot usado en los foros, estos programas actuan emulando las conversaciones que pueden mantener los humanos. Usan rutinas de Inteligencia Artificial, que es por si alguien no lo sabe una forma un poco diferente de la programación tradicional.Pongo un ejemplo. Un programa tradicional de computadora haría que SIEMPRE que alguien pregunte cuánto es 2 más 2, la respuesta sea 4. Un programa con Inteligencia Artifial (IA) por su parte haría que a la enésima vez que alguien pregunte cuánto es 2 más 2, la respuesta sea: "Quieres dejar de ser pesado. Ya te he dicho que son 4 y esto no va a cambiar por mucho que lo preguntes."Es decir, incorporan a la incansable y fría exactitud de la máquina, detalles "humanos" de variabilidad o lo que puede confundirse con "emociones."Estos trucos IA, se han ido perfeccionando. Y a día de hoy son muy difíciles de detectar. Pero aún hay detalles que delatan...¿Cómo descubrir un Bot?.Dado que estos programas a pesar de poder tener millares de líneas de código, todavía -gracias a Dios- no pueden emular a los millones de sinapsis que tenemos los humanos, suelen caer en repeticiones. Y por lo tanto es posible que vistos en perspectiva se les descubra por sus "estadísticas".    Por ejemplo. Usuarios que tienen una cantidad de intervenciones exageradas. Mucho mas numerosas que la media de los demás. ¿Les da tiempo a contestar todo?.Pero que casualmente sus contestaciones son cortas. Insulsas. Con frases que parecen sacadas de una bolsa de galletas de la suerte chinas. Artificiales.A veces, también se les puede descubrir por detalles curiosos que si fueran usados por humanos, invitarían a hacer un estudio psicológico de quien los usa. Por ejemplo, escribir todo en mayúsculas, o en letra muy grande, o en formato negrita y color rojo.En resumen. Los Bots cuando son usados como propagadores de mentiras en las redes sociales, son un artificio maligno. Cuando se usan para recopilar "meta datos", son un instrumento mas de la apisonadora Marketing que mueve el mundo -no sé si para bien o para mal-. Y cuando se utilizan en los foros para "animar el cotarro" terminan por hacer justo lo contrario porque las personas sienten que no se comparten ideas, dudas, opiniones, sentimientos.', 'Hola buenas noches tengo un problema con la PC de mi hija, la estaba usando normalmente para sus juegos, y la pc se colgo, la reinicie, y como tenia un windows viejo (el 98 creo) paso el comprobador de errores (la pantallita azul) se volvio a colgar en el 40% aproximadamente, luego de esto volvi a reiniciar y nunca mas arranco, ahora se escucha que el rigido arranca, el cooler tambien... alguna idea que puede ser... la pc es realmente vieja, AMD con un disco de aprox 10 g o menos (no recuerdo) se que el mother es pcchips 598..ALGUNA IDEA¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿????Suguerencia', 'Veamos que dice Wiki de este gráfico:El gráfico de Nolan es un diagrama político creado en 1969 por el político estadounidense David Nolan. El gráfico define las posiciones políticas humanas respecto a dos vectores de coordenadas, la opinión económica y la opinión personal, para producir un tipo de sistema cartesiano de las ideologías políticas.El gráfico de Nolan expande el análisis de las opiniones políticas más allá del espectro político tradicional que mide la política a lo largo de un eje unidimensional izquierda-derecha para convertirlo en un gráfico de dos dimensiones: grado de libertad económica y grado de libertad personal. Según Nolan, el progresismo aboga solo por la libertad personal, mientras que el conservadurismo solo defiende la libertad económica. Su visión se basa en el supuesto de que ambas libertades pueden tener lugar al mismo tiempo, sin puntos de conflicto, y que el liberalismo las defiende y enaltece en simultáneo.El gráfico de Nolan sitúa en el eje X la posición política respecto de la libertad económica y en el eje Y la posición política con respecto a la libertad personal. Fue creado en 1971, con dos ejes (económico y político) perpendiculares entre sí. A menudo se muestra el gráfico rotado 45 grados, como en el caso del World’s Smallest Political Quiz. Este gráfico muestra la libertad económica (materias fiscales, comerciales y de libre empresa) en su eje X y la libertad personal (legalización de drogas, aborto, servicio militar) en el eje Y. Esto sitúa a los izquierdistas o progresistas en el cuadrante izquierdo, a los liberales arriba, a los derechistas o conservadores a la derecha y a los estatistas o populistas abajo. No obstante, no considera los conflictos entre la libertad personal y la económica que surgen, por ejemplo, entre los intereses corporativos y los de la ciudadanía.https://es.wikipedia.org/wiki/Gr%C3%A1fico_de_NolanLes comparto un test para que observen en qué parte del cuadrante se encuentran, según los creadores de esa página:https://www.testpolitico.com/test/Hice el test y así quedó mi gráfico:Este es mi resultado:Soy de centro, cargado poco hacia lo liberal y un bastante más hacia la progresía, jojo. Un 45% de libertad económica (eje abscisas) y un 65% de libertad personal (eje ordenadas).Como esta página debe ser española, me indica con qué partido político coincido más en ideología. Me menciona un P-Lib, pero como ese es un desconocido en el mundo, lo eliminamos, jojo, así que quedo con: ¡¡VOX!! ¡¡Soy un facha!! ¡¡Soy de ultra extrema extrema derecha!! Jojo.Me gustaría saber de qué ideología está compuesto este foro, jojo, si es que esta cosa dice la verdad.', 'Iniciado por KIMO Cuando tuvieron hijos les transmitieron el pecado y la imperfección como si fueran defectos heredados (Romanos 5:12). Esas doctrinas del viejo testamento judío que dicen que los hijos pagarán por los pecados de sus padres están equivocadas, pues las escrituras de Ezequiel  y del nuevo testamento dicen que Cada uno es responsable de sus propios  pecados. “El alma que pecare, esa morirá; el  hijo no llevará  el pecado del padre, ni el padre llevará el pecado del  hijo”. Ezequiel  18:20 "Y le preguntaron sus discípulos, diciendo: Rabí, ¿quién pecó, éste o sus padres, para que haya nacido ciego? Respondió Jesús: No es que pecó éste, ni sus padres, sino para que las obras de Dios se manifiesten en él".  (Juan 9:2) "Porque  el Hijo del Hombre vendrá en la gloria de su Padre con sus ángeles, y  entonces pagará a cada uno conforme a sus obras". (Mateo 16:27) "y de la revelación del justo juicio de Dios,el cual pagará a cada uno conforme a sus obras"... (Romanos 2:6) ', 'Holas.Verán, tengo una HP Windows 10.Viendo videos en YT  vi que para formatear...Uno va a Inicio > Configuración > Actualización y Seguridad > Recuperación > Restablecer este equipo.Lo que quiero, es que la laptop quede sin archivos, como de fábrica. Así que pongo en borrar todo.Se reinicia, va cargando, llega a 5%Y aparece esto:No sé qué hacer Ashuda.', 'Deportivo de Toyota', 'Buen día a todos, les cuento me anime armar mi primer computadora compre los componentes y lo monte el problema es que si enciende pero no me da video. Utilice un Ryzen 3400g y una placa aorus b450M.No estoy seguro si necesito actualizar la bios con un procesador de generación anterior pues en la caja menciona "desktop ready 3000" O quizás hice algo mal.En un rato les adjunto algunas fotos espero puedan orientarme. Gracias', 'yo no, creo que el otro dia encontre uno en mi casa, y lo guarde como recuerdo, los que si utilizo a veces son los ZIP drive y eso porque en algunas maquinas que estan bien viejas que e reparado es un rollo moverles el USB o de plano ni tienen..', ' Iniciado por exeterHola El Viajero del Tiempo,Excelente informacion !!. Estos ayuda siempre a quienes aqui pueden ayudarte, gracias.Bueno, aun cuando los detalles entregados son buenos, tu, estas trabajando un Mac que puede ser el OS X Snow Leopard (10.6) to any Mac running OS X Lion (10.7) or MountaOS X Mavericks (10.9)in Lion. (10.8) o OS X Mavericks (10.9)? . Indicamos que device tienes.Al hacer cambios en BIOS/UEFI y/o CMOS, tu has entrado en una parte muy sencible que todo device tiene y si no se tiene  un skill apropiado para interferir alli, no es recomendable tocarlo para nada. Los settings alli permiten que todo trabaje correctamente. Presumo que tienes un Appel Recovery CD de tu device, pues lo podriamos utilizar para recobrar todo como corresponde. ►  Somebody, tus aportes son siempre interesantes,EXETERHolas, soy yo otra vez! JajaResulta ser que al cambiar "the onboard battery" yo creí que eso había solucionado el problema, de que al encender la PC parecía que arrancaba y después de 5 segundos se apagaba el led indicador de lectura del disco duro y después de 1 minuto se ponían los ventiladores al máximo. Pues no, no se solucionó, yo creí eso porque al fin pude entrar a "the BIOS" y después de configurar la fecha y la hora guardé los cambios y salí, pero me llevo la sorpresa de que al guardar y salir, la PC no inicia y ni siquiera salen las opciones de "Startup menu" y el mismo problema persiste, el problema de arranque de windows y del BIOS siguió, la única forma de ingresar al BIOS o de que inicie Windows es haciendo "clear CMOS" y esperando aprox. 1 hora en el post de error que siempre aparece tras vaciar CMOS.Ya me di cuenta de que aunque ese post de error diga que puede ser la pila de la "motherboard" no es verdad, porque al vaciar CMOS me dice lo sigiente: Default settings loaded***Eso no significa que la pila de la motherboard esté mal, porque eso sólo aparece cuando hago "clear CMOS" y pues restauro los ajustes por "default", por eso aparece ese error, pero al presionar F1 guardan los nuevos ajustes o sea los que son por "default", entonces tengo que entrar al BIOS presionando F1 para arrancar e inmediatamente presionar la tecla ESC para "Startup menu"(el menú que aparece para entrar a BIOS o a otras opciones) y ahí configurar los ajustes que se restauraron al limpiar CMOS.-Pero el maldito problema es, que de mil intentos que he hecho eso,sólo 3 veces he entrado a Windows 10 y 4 veces he entrado al BIOS,-Los datos que me parecieron más importantes cuando pude entrar al BIOS son los siguientes:HEWLETT PACKARD COMPUTER SETUPSystem BIOS K01 v02.05ME Firmware Version 8.0.4.1441ME Management mode AMTAptio Setup Utility Version 2.13.1216. Copyright (C) 2012 American Megatrends, Inc.***Este es el numero de parte de la motherboard: 657094-001por si me pueden ayudar con la configuración del BIOS para esa "motherboard" Un saludote!', 'Hola, soy un miembro nuevo que acaba de encontrar este buen foro y saludo a todos los empleados y a todos los usuarios. Necesito ayuda...el examen completo de Win Defender tarda 8 horas o más.Yo siempre me pregunté por qué el Antivirus de la competencia tarda solo un par de horas, como es el caso de Avast antivirus free (el que acabo de instalar hoy).No me parece justo pero acabo de encontrar solucion, analizar los archivos pesados aparte primero y despues agregarlos a la exclusion, dejando asi las carpetas mas necesarias a escanear, que son (les recomiendo yo) "Usuario" y "Windows".Eliminando las carpetas de juegos ya escaneadas.- Y otro tema aparte, ¿Porque no le da prioridad a las carpetas que con mas frecuencia se ven infectadas? Ya lo mande el tema pero...Bueno, espero quencencuentre sulocion.', 'sera buena idea tener los dos SO en la pc', 'Buenas, el problema con mi laptop es que cuando paso el cursor de el mouse por algun  video de fb o alguna otra pagina se pone la pantalla en negro eso me esta sucediendo de algunos dias ya Las Caracteristicas de mi Laptop son:Número de producto3PX03LANombre del productoHP Pavilion - 15-cw0001laMicroprocesadorAMD Ryzen™ 3 2300U (2 GHz base frequency, up to 3.4 GHz burst frequency, 6 MB cache, 4 cores)Memoria, estándar12 GB de SDRAM DDR4-2400 (1 x 4 GB, 1 x 8 GB)Gráficos de vídeoAMD Radeon™ Vega 6 GraphicsIntegradaHard drive1 TB 5400 rpm SATADisplay39.6 cm (15.6") diagonal HD SVA anti-glare micro-edge WLED-backlit (1366 x 768)Ranuras de expansión1 lector de tarjetas SD multiformatoPuertos externos1 USB 3.1 Type-C™ Gen 1 (Data Transfer up to 5 Gb/s, Power Delivery, DisplayPort™ 1.2, HP Sleep and Charge); 2 USB 3.1 Gen 1 (1 HP Sleep and Charge); 1 HDMI 1.4; 1 RJ-45; 1 headphone/microphone comboDimensiones mínimas (anch. x prof. x alt.)36.16 x 24.56 x 1.79 cmPeso1,85 kgTipo de fuente de alimentaciónAdaptador de alimentación de CA de 45 WTipo de bateríaIones de litio de 3 celdas y 41 WhFunciones de audioB&O PLAY, altavoces dobles', 'hola amigos de EL FOROles saluda .:BLESKER:.Vengo a consultar a este foro porque e llegado a un limite con mi pc.Y esque mi pc no me deja descargar nada asi sea emoticones o hasta algun server de habbo por ejemplo debbo project asi.Me dice la pc que hay una configuracion que no me deja descargar ese archivo pero yo no le activado a esa configuracion porfavor ayudenmepara poder bajar tan siquiera ares o amoticonos porfavor o si me pueden descargar el ares o hamachi o emoticonos porfavor envienmelos a mi correo[email\xa0protected]', 'Hola,Este no es un tema de Computadores o de Informatica, sino, una  especial informacion , que tiene relacion con la creacion de un Tapa Bocas para usar al   caminar en el exterior, si carecemos de ellas.He aqui, un simple tutorial en imagenes, que nos guiaran para crear personalmente un  tapa bocas, si lo queremos.Sorry, esto esta en ingles, sin embargo, las imagenes de la pagina, explican una clara idea de como conseguirlo.Si lo desean, clicar ► AQUI', ' Iniciado por mkdsantiagoGracias por  la info pero de esa manera no se despliega mi menú, la verdad es que ando perdido no entendí tu respuesta  mi menu esta en español pero entro a configuraciones y no me aparece nada de lo que dicesHola mkdsantiagoOh, lo lamento, porque yo no uso mis devices en español, sino que uso el Dutch e Ingles. dejame ver si encuentro esto en español para reenviarte la descripcion de mi thread. Ademas. confirmame si usas Windoes 10 Home o Profesional', 'Hola... les comento que tengo un problema con mi laptop.. es una HP vieja..Primero pensé que eran los ventiladores..que se apagaba porque se recalentaba. Luego de solucionar eso..se sigue apagando! Alguna idea sobre qué puede ser?A veces se apaga totalmente y otras veces es como que se suspende, y cuando la enciendo, prende rápidamente.Obvio que ya revisé las configuraciones de suspendido y apagado, y está todo correcto.Qué otra razón puede haber para que se apague? Puede ser la memoria? No me da ninguna advertencia.. :S O puede ser el windows?Gracias desde ya por sus consejos', 'Bajaryoutube.com  donde podrás descargar los videos en alta definición en diferentes formatos y también música en formato MP3 y MP4,.Existen páginas que en automático te bajan videos de cualquier link, el problema es que bajan virus así que debes de tener mucho cuidado en ese tipo de cuestiones, a mi en particular el que mejor me sirve es el enlace que te pondré a continuación.Suerte y aguas con los derechos reservados.http://www.descargaryoutube.com/', 'Hola Larita....Proba lo siguiente: Te vas a SISTEMA>ADMINISTRACI&#210;N>GESTOR DE PAQUETES SINAPTICEscribis el nombre del programa (Lincity) en Buscar, lo marcas das click derecho y le das reinstalar!!!!!Si no funciona as&#237; le desinstalas y despu&#233;s lo volves a instalar!!!!Contanos como te fu&#233;!!!!Sinaptic es como tu caj&#243;n de programas ahi encontr&#225;s todo lo que te podes imaginar y no te podes imaginar!!!!Saludos', 'juega que le harias  al administrador con una imagen por dejar en el abandono el foro?', 'Los uso para arrancar computadoras antiguas o para programar PLCs, pero de que van en camino a la desaparición, lo van.Lo que siempre voy a lamentar es no haber podido usar el famoso disquete ZIP de IOMEGA, llegue a ver el aparato, así como los disquetes, pero todo por separado, nunca pude tener el gusto de usarlo y guardar mi información en ellos.De todos modos, actualmente con las memorias USB, sería una tontería usar esos famosos discos ZIP, sobre todo ahora que las memorias USB almacenan más de 8GB de información sin problema alguno.', ' Iniciado por Erick U. S. Salas pixeled saca los cristos man ! No actues, yo conozco que ese retraso ya es natural. ', ' Iniciado por SantiefHola comunidad, en esta ocasión vengo a pedirles que me ayuden a armar una configuración para mi viejo , los requisitos son los sig. :- Ver video en buena calidad : Léase ver en un tv lcd 40\'\' con buena o muy buena definición.- Poder conectar el piano via MIDI : Placa de Sonido Acorde , la idea es sacarle buen sonido.Basados en estos 2 requisitos necesitaría que me ayuden a armar una configuración para poder sacar un numero en $$.Desde ya gracias de antemano .Debes definir bien lo que buscas, si con que se vean el el lcd 40" y tenga buen sonido te sirve, vale, pero estoy seguro que hay otros detalles de uso que te estás reservando y son importantes.¿Descargarás archivos? ¿Grabarás pistas de audio o editarás video? ¿Juegas algún videojuego? El futuro uso define mucho. Te recomiendo revisar esta detallada guía:https://www.wikiversus.com/informatica/procesadores/Todo comienza con la elección correcta de un buen procesador. Ahí notarás como se diferencia según el uso para recomendar un procesador óptimo. Hay muchas otras guías en internet, pero ahorita tecleando me apareció esa página y como tiene clasificación según el mejor procesador calidad-precio, el más económico, el mejor por 100 euros, lo dejo como buena recomendación.', ' Iniciado por kchak79oye y necesito un serial o código tambien para ese programa que estás nombrando????Ya que intente bajarlo del ares el tune up con el serial y todo y no habia caso por lo tanto tengo tan solo 29 dias más....todos los seriales de todos los programas que necesites tranzar se encuentran aqui http://www.serials.ws/ es una pagina que en la barra de search le pones el nombre del programa le das search (buscar) y ya esta te aparece resultados en donde le das clic y aparece claves de licencias de diferentes programas', 'La empresa donde trabajo usa Linux. Dicen que es super bueno.', 'al iniciar cualquier programa en mi notebook se abre solo power point, incluso hay algunos que no puedo abrirlos me pueden ayudar????', 'Hola [email\xa0protected]: Bueno tengo una pregunta, les cuento tengo un Laptop Samsung NP300E4A-A06MX. intel(r) core(tm) i5-2450m cpu @ 2.50ghz RAM 6.0 GB. con un WINDOWS 7 y en 64 bits. La tengo hace dos años y nunca me ha dado mayores problemas, la he formateado cuatro veces en su vida, y ocupo programas pesados, como Autocad, Skp, V-ray, Photoshop, Revit, bueno la cosa, es que hace un poco mas de un mes la formateé y le hice mantención física y andaba de maravillas, pero de un día a otro SE PUSO LENTO EL Arranque, se queda como 10 minutos, en donde dice INICIANDO WINDOWS (donde salen los cuatro colores) después de eso inicia normal y no esta lento una vez que inicia, tampoco tengo problemas con mis programas o archivos, pero a veces suena raro. AYER BUSQUE EN INTERNET, ME SUGIRIERON QUE RESTAURARA A LA ULTIMA CONFIGURACIÓN CONOCIDA lo hice, busque virus, elimine virus, baje el ARGENTE UTILITIES, REPARE ERRORES, CAMBIEN LA CONFIGURACIÓN DE INICIO PARA QUE NO INICIARA CON TANTOS PROGRAMAS, ELIMINE PROGRAMAS, y todo pero sigue teniendo el mismo problema de demorarse en el arranque, mi jefe dice que tal vez tenga problemas de disco duro y esa es la pregunta. ¿TENDRÁ PROBLEMAS EN EL DISCO DURO?.BUENO SALUDOS A TODOS NOS VEMOS ojala responda expertos, ya que estoy muy preocupa, porque el notebook lo ocupa para trabajar.', 'esto es un gran avance para todos, espero que esta tecnologia este al alcance de cualquiera,', '¡Hola a todos!Soy nuevo aquí y no sé si es correcto preguntar aquí. Pero no sé qué hacer y dónde preguntar.Tengo grandes problemas con extraño virus .arena en mi computadora. Y no sé qué hacer, porque todos los archivos están bloqueados.He intentado arreglarlo manualmente usando esta herramienta (https://www.piriform.com/recuva) y esta guía (http://guia-paginas.com/arena-virus/). Pero no ayudaron.Así que quiero preguntarle si hay alguna manera de recuperar mis archivos?', 'FRENTE A LA GRAN MENTIRATitulo originalFrente a la gran mentiraAño2020Duración114 min.PaísEspañaDirecciónAtanasio NoriegaGuiónAtanasio NoriegaGéneroDocumentalWeb oficialhttps://www.falgm.comSinopsisAcontecimientos históricos en España, que comienzan en la conocida como “transición española” y que continúan con el golpe de Estado del 23F de 1981, preceden al desarrollo y explicación de una serie de fundamentos que permiten comprender, de forma fácil, conceptos más complejos de la política, y que, hasta ahora, habían sido ajenos al conocimiento de un público amplio.El documental \u200b“Frente a la gran mentira” propone, a la consideración del espectador, asuntos que van a cuestionar, durante el desarrollo del metraje, todo aquello en lo que hasta ahora había creído, y que constituía en él, una forma de fe y de creencias equivocadas que conducían sus acciones. Aspectos que, por lo tanto, suponen una verdadera herejía y que rompen de forma sorprendente con todo lo establecido. Ante todo, “Frente a la gran mentira” es una apología de la libertad antropológica, de la libertad fundamental, que se distancia de cualquier consideración utópica del término. Un documental que supone un acontecimiento histórico y que sirve al propósito de la hegemonía cultural de las ideas derivadas de la libertad política colectiva.ENLACEShttps://www.falgm.com/wp-content/upl...4_Subs.torrenthttps://drive.google.com/uc?export=d...qx2tgUaiTR7-Rmhttps://uptobox.com/wmhfciuwyb2shttps://uptobox.com/uz9dmua1kaerhttps://uptobox.com/p37di4xr8saqhttps://uptobox.com/fhjkow5z55n6https://uptobox.com/ujayxzrouqv1', 'Bueno, En Primer Lugar Un Saludo Muy Especial A Todos Los Super Usuarios Del Foro, En Especial A La Lore, Ojala Un Dia Le Conosca.La Cuestion Es Que Al Instalar Un Windows Para Mi Computador, En El Proceso Me Pregunta En Que Formato Debo Formatear El Disco (c), Y Esta "fat" Y El Otro No Se Su Nombre Muy Bien Pero Creo Que Es "ntds" (si No Es Esi Corrijanme Porf.), Yo Siempre Le Pongo Ntds.No Tengo Problemas Con Eso, Solo Queria Saber Que Diferencia Hay, Entre Esos Dos Y Tambien Entre Los Otros Dos Formatos Que Hay ( Fat Rapido Y Ntds Rapido), Parece Que Es Por Seguridad Peo Quisiera Que Me Lo Aclaren Y Que Me Digan Cual Es El Mejor.Actualmente Estoy Con Windows Suri (bueno Es Una Version De Windows Xp Sever Pack 2 Y Talvez No Este... Bueno Yo Solo Soy Un Usuario Que Busca Un Windows Rapido Y Este Solo Pesa En El Disco 600 Mb Y Esta Con Programas Portables). Y Lo Formatee En Ntds Rapido.Bueno Si Alguien Me Puede Aconsejar Y Talvez Pasar Un Windows Mejor Se Lo Agradeceria, Mi Pc Ya Esta Viejita Y Xq Lo Tengo Desde El 2004, Pero Consta De Los Siguiente:-64 Mb Tarjeta De Video-264 Mb De Ram-pentium Iv-procesador IntelSi Alguien Pudiera Venderme Piesas, Se Lo Agradeceria.', 'Lei un articulo sobre esto, era un programa parecido alque tiene windows vista, creo que se llamaba eBoost, bueno, pues la velocidad de lectura no es muy buena como una memoria RAM original, y pense que talvez hay algun programa para crear memoria RAM virtual en mi disco duro, no me refiero al explorador de windows, porque eso no funciona a la perfeccion, yo me refiero a un programa como eBoost, mi memoria RAM es muy poca (256 mb), ayudenme porfavor...¿Y se puede aumentar la tarjeta de video de alguna manera? eso si no lo prove pero ustedes son los expertos no yo.Saludos', 'Hola gente de -El Foro- tengo una pregunta que me gustaría me ayudaran a resolver.Tengo una Mother Asus en la que trae dos tipos de Seriales ATA, 5 con 3 GB/s y 1 con 6 GB/s. Al momento tengo los discos duros y una unidad óptica conectados sólo a los de 3 y he dejado libre el de 6; la pregunta es qué sería conveniente conectar al de 6, el disco donde tengo instalado el sistema operativo?  O ustedes que me recomiendan?Gracias por anticipado ', ' Iniciado por ViolettaVas, tú empiezas?  Ok va al apertura de Hilo para respetar este.', 'Hace días me saludó Martucha y me preguntó por el Foro, a mi me encantaría que viniera a contarnos sus historias', '<p>cerrado por traslado.</p>', 'Diferencias entre restablecer y restaurar un PC con Windows 10David Onieva05 de diciembre, 2019 • 11:300     Restaurar Windows 10Muchos de nosotros pasamos una buena cantidad de horas pegados a nuestro ordenador, generalmente con Windows 10. Con el tiempo este sistema operativo se ha convertido en un software robusto y fiable, pero no exento de ciertos fallos.Como seguro que muchos de vosotros habréis comprobado de primera mano, los PCs en ocasiones tienen ciertos errores, y no siempre por culpa del sistema operativo. Esto es algo que, por mucho que intentan solventar los desarrolladores de software, o fabricantes de hardware, es inevitable. Microsoft es uno de los gigantes del software que pone en nuestras manos algo tan importante como es Windows 10.Este sistema, para solucionar los posibles problemas con los que nos podemos encontrar, nos ofrece varias alternativas. Sin embargo, si las funciones como el Solucionador de problemas que integra, no funcionan, lo mismo debemos tomar otras medidas más drásticas. Llegados a este punto, nos podemos encontrar ante la posibilidad de restablecer el propio sistema operativo. En realidad esto lo que hace es reinstalar Windows 10 en el ordenador.Cómo restablecer Windows 10 y qué es este procesoEsta es una solución un tanto drástica, pero nos permitirá disponer de nuevo del PC con el sistema operativo, todo ello como el primer día que lo encendimos. En un principio podemos elegir que todos los datos almacenados sean borrados, así como todas las aplicaciones de terceros. Eso sí, durante el proceso de restablecimiento tendremos la posibilidad de guardar nuestros archivos personales para no perderlos.Así, estos se mantendrán en las unidades de disco, pero sí que vamos a perder las configuraciones previas que hicimos en Windows 10 y sus programas. Por tanto, en caso necesario, para restablecer Windows 10 ante un problema grave de funcionamiento, o sencillamente para hacer “limpieza”, haremos los siguiente.Restablecer Windows 10Primero abrimos la aplicación de Configuración de Windows 10 desde la combinación de teclas Win + I. Aquí nos situamos en Actualización y seguridad, y pinchamos en la opción de Recuperación. En la ventana que aparece ya nos vamos a encontrar con los que nos interesa aquí, Restablecer este PC, por lo que no tendremos más que seguir el asistente.Restaura Windows 10 para devolverlo a un estado anteriorPero también nos podemos decantar por otra interesante solución alternativa al mencionado restablecimiento, nos referimos a restaurar Windows 10. Para empezar diremos que los equipos con este sistema 10 realizan una copia de seguridad cada cierto tiempo de su estado actual, o cuando detecta cambios importantes. Aquí se incluyen instalaciones de software, actualizaciones, etc.Por tanto, a diferencia del caso anterior con el restablecimiento, la restauración lo que hace realmente es revertir todos los cambios realizados después de la copia de seguridad. De igual modo es bueno saber que aquí nuestros archivos personales no serán tocados, además de las aplicaciones o configuraciones, que quedan como estaban. Así, para lograr esto que os contamos, lo primero será abrir el Panel de control de Windows 10. Pero también basta con que escribamos Recuperación en el cuadro de búsqueda del menú Inicio.Restaurar Windows 10Aparecerá una nueva ventana donde podemos crear puntos de restauración manualmente, aunque ahora lo que nos interesa es la opción Abrir restaurar sistema. Entonces Windows 10 nos propondrá restaurar el sistema operativo al último punto guardado, aunque también podremos elegir cualquier otro anterior. Una vez hayamos seleccionado el punto de restauración, el proceso se pondrá en marcha. Una vez termine, veremos que no hemos perdido ni los datos personales ni las aplicaciones instaladas.Diferencias entre restablecer y restaurarPor tanto, como podemos ver el restablecimiento hará que el ordenador vuelva al estado de fábrica, lo que nos permitirá empezar de nuevo. Sin embargo en la mayoría de las ocasiones la función de restaurar será una mejor alternativa. Esto se debe a que, como os comentamos, esto restaura el sistema a un punto anterior en el tiempo.Por tanto con esta sencilla operación solucionamos el problema puntual que tenemos en el sistema, todo sin perder nada, ni datos, ni configuraciones. Para terminar os diremos que estos fallos graves en Windows 10 puede deberse a una actualización defectuosa, a la entrada de malware, por la instalación de programas, etc.', 'Hola a todos los del foro, el problema siguiente es al que les pasa a muchos,Cuando instalas correctamente el driver de audio y pruebas si funcionan la salida de audio osea el OUTPUT te das cuenta que funciona correctamente, pero cuando pruebas el microfono osea la entrada de linea el INPUT no funciona de hecho solo se percibe interferencia cuando intentas grabar por el microfono.Ese problema pasa con el chip Realtek ALC889A @ ATI SB600 - High Definition Audio Controller y con muchos otros y ando buscando solucion a este problema ya busque por toda la web y nadie absolutamente me da una solucion razonable y este es el problema de muchos usuarios confio abiertamente en nuestra comunidad y en que alguien del foro pueda ayudarnos a solucionar el problema, detallare con imagenes lo que ocurre en el equipo.Detalles del PC con el software EVERESTOrdenador:      Tipo de ordenador                                 Equipo multiprocesador ACPI      Sistema operativo                                 Microsoft Windows XP Professional      Service Pack del Sistema Operativo                Service Pack 2      Internet Explorer                                 6.0.2900.2180 (IE 6.0 SP2)      DirectX                                           4.09.00.0904 (DirectX 9.0c)      Nombre del sistema                                AMDX3      Nombre de usuario                                 Lex      Nombre de dominio                                 AMDX3      Fecha / Hora                                      2009-04-08 / 05:05    Placa base:      Tipo de procesador                                TripleCore AMD Phenom 8650, 2300 MHz (11.5 x 200)      Nombre de la Placa Base                           Gigabyte GA-MA790X-DS4  (2 PCI, 3 PCI-E x1, 2 PCI-E x16, 4 DDR2 DIMM, Audio, Gigabit LAN, IEEE-1394)      Chipset de la Placa Base                          AMD 790X, AMD K10      Memoria del Sistema                               2048 MB  (DDR2-800 DDR2 SDRAM)      DIMM1: Corsair Dominator CM2X1024-8500C5D         1 GB DDR2-800 DDR2 SDRAM  (5-5-5-18 @ 400 MHz)  (4-4-4-13 @ 270 MHz)      DIMM2: Corsair Dominator CM2X1024-8500C5D         1 GB DDR2-800 DDR2 SDRAM  (5-5-5-18 @ 400 MHz)  (4-4-4-13 @ 270 MHz)      Tipo de BIOS                                      Award Modular (12/19/08)      Puerto de comunicación                            Puerto de comunicaciones (COM1)      Puerto de comunicación                            Puerto de impresora (LPT1)    Monitor:      Tarjeta gráfica                                   ATI Radeon HD 4670  (512 MB)      Tarjeta gráfica                                   ATI Radeon HD 4670  (512 MB)      Acelerador 3D                                     ATI Radeon HD 4670 (RV730)      Monitor                                           IBM 6331 E54  [15" CRT]  (24-WZCW0)    Multimedia:      Tarjeta de sonido                                 ATI Radeon HDMI @ ATI RV730 - High Definition Audio Controller      Tarjeta de sonido                                 Realtek ALC889A @ ATI SB600 - High Definition Audio Controller    Almacenamiento:      Controlador IDE                                   Controladora estándar PCI IDE de doble canal      Controlador IDE                                   Controladora estándar PCI IDE de doble canal      Storage Controller                                SCSI/RAID Host Controller      Disco duro                                        WDC WD2500AAJS-00M0A0  (232 GB, IDE)      Lector óptico                                     GK4239M DYJ748Q SCSI CdRom Device      Lector óptico                                     HL-DT-ST DVD-RAM GH22NP20  (DVD+R9:16x, DVD-R9:16x, DVD+RW:22x/8x, DVD-RW:22x/6x, DVD-RAM:12x, DVD-ROM:16x, CD:48x/32x/48x DVD+RW/DVD-RW/DVD-RAM)      Estado de los discos duros SMART                  OK    Particiones:      C: (NTFS)                                         39997 MB (31388 MB libre)      D: (NTFS)                                         193.8 GB (191.8 GB libre)      Tamaño total                                      232.9 GB (222.5 GB libre)    Dispositivos de entrada:      Teclado                                           Teclado estándar de 101/102 teclas o Microsoft Natural PS/2 Keyboard      Ratón                                             Mouse compatible PS/2    Red:      Dirección IP principal                            192.168.1.35       Dirección MAC principal                          00-1D-7D-00-4C-85      Tarjeta de Red                                    Realtek RTL8168/8111 PCI-E Gigabit Ethernet NIC  (192.168.1.35)    Dispositivos:      Impresora                                         Microsoft Office Document Image Writer      Impresora                                         Solid Converter PDF      Controlador FireWire                              Texas Instruments TSB43AB23 1394A-2000 OHCI PHY/Link-Layer Controller (PHY: TI TSB43AB23)      Controlador USB1                                  ATI SB600 - OCHI USB Controller      Controlador USB1                                  ATI SB600 - OCHI USB Controller      Controlador USB1                                  ATI SB600 - OCHI USB Controller      Controlador USB1                                  ATI SB600 - OCHI USB Controller      Controlador USB1                                  ATI SB600 - OCHI USB Controller      Controlador USB2                                  ATI SB600 - EHCI USB 2.0 Controller      Dispositivos USB                                  ZSMC USB PC Camera (ZS211)    DMI:      DMI Distribuidor de la BIOS                       Award Software International, Inc.      DMI Versión de la BIOS                            F6      DMI Fabricante del Sistema                        Gigabyte Technology Co., Ltd.      DMI Nombre del Sistema                            GA-MA790X-DS4      DMI Versión del sistema                                 DMI Número de serie del Sistema                         DMI UUID del Sistema                              30303144-37443030-34433835-FFFFFFFF      DMI Fabricante de la Placa Base                   Gigabyte Technology Co., Ltd.      DMI Nombre de la Placa Base                       GA-MA790X-DS4      DMI Versión de la Placa Base                            DMI Número de serie de la Placa Base                    DMI Fabricante del chasis                         Gigabyte Technology Co., Ltd.      DMI Versión del chasis                                  DMI Número de serie del chasis                          DMI Identificador del chasis                            DMI Tipo de chasis                                Desktop Case      DMI Sockets de memoria (Total/Libres)             4 / 2ACONTINUACION IMAGENES DEL CONTROLADOR DEL AUDIOLES RECUERDO QUE LOS DRIVES SON LOS ULTIMOS ACTUALIZADOS, SE PROCEDIO A DESINTALARLOS Y A VOLVERLOS INSTALAR, SE VERIFICO LA SALIDA DEL AUDIO EL OUTPUT Y FUNCIONA CORRECTAMENTE, PERO AL ENTRAR A LAS OPCIONES DE CONTROL DE GRABACION, SE OBSERVO QUE ESTABAN BLOQUEADAS COMO PODRAN APRECIAR EN LAS IMAGENES, SI NECESITAN MAS DETALLE SOLO AVISEN POR LO QUE SI E TRATADO DE AMPLIAR Y PONER SOBRE LA MESA ESTE PROBLEMA QUE A MUCHOS USUARIOS CON CHIP Realtek ALC889A @ ATI SB600 AFLIJE QUEREMOS SABER CUAL ES EL PROBLEMA Y LA SOLUCION CONFIAMOS EN EL FORO.ESAS SON LAS IMAGENES SI DESEAN MAS DETALLE POR FAVOR NO DUDEN EN PREGUNTAR GRACIAS.', "Hola comunidad, en esta ocasión vengo a pedirles que me ayuden a armar una configuración para mi viejo , los requisitos son los sig. :- Ver video en buena calidad : Léase ver en un tv lcd 40'' con buena o muy buena definición.- Poder conectar el piano via MIDI : Placa de Sonido Acorde , la idea es sacarle buen sonido.Basados en estos 2 requisitos necesitaría que me ayuden a armar una configuración para poder sacar un numero en $$.Desde ya gracias de antemano .", 'ultimamente estuve creando peliculas con fotografias y musica, y no se que es mas practico, si moviemaker o powerpoint. ¿alguien me puede ayudar?', 'Alguien sabe por que y como se repara un problema que tengo con mi MIcrosoft Word, Resulta que cada que inserto una imagen al dezplazarme por el documento sde corta y se vuelve super incomodo trabajar en el, Si alguien sabe como reparar esto se lo agradecere con bendiciones limosines ', ' Iniciado por MagAnnaHola Bester!Yo no me echaría ningún aceite.Hay un par de soluciones: o el implante, o usar un serum para cejas y pestañas. El de Orphica Brow se lleva la palma.Y dúchate tranquilamente, como siempre. Ten en cuenta que si las cejas y pestañas no se cayeran cada mes, nos medirían tanto como para taparnos la cara!!  Y aliméntate bien; variado, bueno y respetando tus horarios.Hola guapa, el tema esq me echo vinagre al pelo y porquerías y me ducho casi todos los días, y se va todo por las cejas..y me notaba palpándome q tenían poco volumen de cejas.. , pero el problema es poeq el vinagre y otras porquerías se me chorrea por las cejas, ya me había salido una ceja quemada blanca entera.. pero ya he discurrido la solución Mañana me voy coger unas gafas de bufeo para la ducha, para protegerme las pestañas y las cejas... en cuanto al aceite, me he puesto estos días para probar un poco de aceite de girasol así una medio hora por las cejas, y será el efecto placebo, pero desde unos días las noto mejor.. ten en cuenta q estos aceites tiene vitaminas E y D.. y demás, de echo el de girasol tiene 3 veces mas vitamina E o D q el de oliva, y sin embargo no dicen nada de el, debe ser porq tiene mal fama... bueno yo soy muy de probar por uno mismo... por ejemplo, llevo 5 o 7 años echándome vinagre a pelo para la alopecia androgénica, y me va muy bien, parace q mi invento funciona.., pero para la androgénica y si eres hombre hay q ser muy proactivo, por eso me ducho casi todos los días, después de aplicarme media hora de vinagre...  son cosas en las q no piensas cuando tienes 25 años, pero yo ya tengo casi 40 y me entero de todo lo q pasa en mi cuerpo, incluso si me sale una arruga en el ojo, puedo sentirlo... son habilidades o defectos q tienen algunos almados..los portales orgánicos no tienen estos problemas, aunq se caigan a trozos no se acolechan, y tampoco se dan por aludidos...por otro lado, los portales orgánicos tampoco tienen estos problemas de aprensividad corporal..En cuanto a alimentación, me cuido un montón, lo malo esq debo tener el hígado, panreas o colon quemado, porq soy un bestia con la comida...,me tomo cada día, una cafetera repartida en 6 o 7 cafes con leche tibios (me encanta el cafe con leche tibio), tambien me tomo 2 o 4 tomates con aceite y vinagre,  a veces, me meto una barra de ban enterita con una comida, y q no falta siempre la coca-cola sin azucar, q paso a coger todas las tardes.. y a veces, también me meto una tortilla entera de patatas de dos huevos... en fin como muchísimo, y bebo también mucho líquidos, me tomo casi un brick de leche al días, con los café y un cola cao q suelo tomar por las noches... a habido días q estaba nervioso y había preparado una olla de lentejas y me la comi entera , en 3 o 4 platos...eso son los días q tengo el espíritu revuelto... , pero bueno.., casi siempre suelo tomar ensaladas, pero también me paso, me meto un bol entero de lechuga.. .Ahora estoy aficionado al gazpacho de día, q está barato y bien bueno...', 'Bien. Pues tras las explicaciones de Roberto0, en Religión, y las de Gabin, en Quejas, hemos podido comprobar que se puede escribir con tildes y Ñ. O sea, con los carácteres españoles. Y también se puede copiar y pegar fácilmente sin usar comandos.Y da igual el editor que se tenga configurado en el foro, es decir, ya sea el básico, el estándar o el avanzado.Recuerden:- Bajamos abajo de la página, a la izquierda y le damos al desplegable donde sale la versión elegible del foro, "-- vB4 Default Style".- Le damos a la versión para móviles, "Default Mobile Style". - Saldrá una nueva vista del foro. Le damos a un cuadradito arriba a la derecha y veremos varias opciones. - Pinchamos en Foros y ahí podremos escribir con tildes y Ñ.Luego, si queremos volver a la versión anterior para leerla cómo siempre, nos vamos abajo en el centro y pinchamos "Full Site".Gracias mil a Roberto0 y a Gabin!! ', 'Microsoft.Office.2010.Professional.Plus.RC0.x64.Bu  ild.4734-WinBetaSystem requirements:Operating System: Microsoft Windows XP Service Pack 2 (SP2) or laterMicrosoft Windows Server 2003Microsoft Windows VistaMicrosoft Windows 7Microsoft Windows Server 2008Computer and processor: PC with 500 MHz processor or higher, 256 MB or more RAM drive for DVD-ROM drive, a PC with 1 GHz processor and 512 MB of RAM (or more powerful computer) is required to work with Microsoft Office Outlook 2007 with Business Contact ManagerHard drive: Installation requires 2GB, part of this volume will be freed after installation, when the original installation file will be deletedScreen resolution: minimum 800x600 pixels, 1024x768 or greater recommendedCódigo:http://rarbg.com/torrents/filmi/download/e7c159e34e49cbba57e3c1710ac9353f2780b4d5/torrent.html', 'Si no quieres pagar por Word, aquí tienes las mejores alternativas gratisRubén Velasco31 de diciembre, 2020 • 19:000     Alternativas Word procesador TextosWord es el procesador de textos de Microsoft, uno de los programas principales que dan forma a la suite MS Office. Este es el procesador de textos más utilizado, el más compatible y, seguramente, el más completo que podemos encontrar. Pero tiene dos inconvenientes bastante serios: el primero es que solo es compatible con Windows (y macOS, aunque una versión diferente), y el segundo es que es de pago. Y no precisamente barato. Por ello, los usuarios que se topen con alguno de estos inconvenientes pueden optar, o bien por pasar por el aro y adaptarse a estas limitaciones, o elegir una alternativa a Word con la que trabajar de forma más cómoda.Hoy en día podemos encontrar una gran cantidad de herramientas alternativas a Word capaces de adaptarse a nuestras necesidades, ya sean de hardware o sistema operativo como económicas. Estas alternativas nos van a ofrecer prácticamente las mismas características y prestaciones que Word, pero podremos hacer uso de ellas de forma totalmente gratuitas. Y la mayoría de ellas incluso podremos usarlas independiente de nuestro sistema operativo.Las mejores alternativas gratis a WordWriter de LibreOfficeLibreOffice es la mejor alternativa a Office que podemos encontrar hoy en día. Writer es el procesador de textos que nos ofrece LibreOffice para sustituir a Word. Esta suite ofimática es totalmente gratuita, de código abierto y compatible con Windows, macOS y Linux.Writer nos ofrece un potente procesador de textos repleto de opciones y características para personalizar el texto que escribimos. Cuenta con una gran cantidad de plantillas que nos permiten ahorrar trabajo, un sistema muy cómodo para añadir imágenes a los documentos y un potente correctos ortográfico, aunque no tan potente como el de Word.Eso sí, debemos tener en cuenta que este procesador de textos no es perfecto, y tiene algunas limitaciones. Por ejemplo, la interfaz parece algo vieja si la comparamos con la de Office 2019, y carece de funciones de colaboración en tiempo real e integración en la nube. A pesar de ello, es un excelente procesador de textos que debemos tener en cuenta si queremos una alternativa a Word.LibreOffice WriterPodemos descargar LibreOffice desde el siguiente enlace.Apache OpenOffice WriterOpenOffice nació como una alternativa independiente y totalmente gratuita a Microsoft Office, desarrollada y mantenida por la comunidad. Sin embargo, Oracle decidió hacerse con el proyecto a golpe de talonario, algo que no gustó a la comunidad, quienes clonaron el código y comenzaron a desarrollar lo que hoy en día conocemos como LibreOffice. Y al final ha sido LibreOffice, y no Oracle OpenOffice (actualmente en manos de Apache) quien ha triunfado.A pesar de ello, OpenOffice sigue con un desarrollo activo y, aunque pudiendo elegir elegiríamos siempre LibreOffice, esta suite ofimática nos permite igualmente sustituir a Microsoft Word por un potente procesador de textos.OpenOffice WriterPodemos descargar OpenOffice desde el siguiente enlace.WPS OfficeMás allá de LibreOffice y OpenOffice, otro interesante procesador de textos para sustituir a Word es WPS. Igual que las demás suites ofimáticas, esta cuenta con un procesador de textos, una hoja de cálculo y una herramienta para crear diapositivas.WPS Writer es el procesador de textos de esta suite ofimática. Este se caracteriza por ofrecer una interfaz moderna, bastante similar a la de Word, y una excelente compatibilidad con todo tipo de formatos, incluso con los propios formatos de Word y con PDF. Cuenta con una gran variedad de herramientas que nos ayudarán a redactar mejor nuestros documentos y una gran variedad de extras de todo tipo que nos permitirán ser incluso más productivos.WPS OfficePodemos descargar esta suite ofimática desde el siguiente enlace. Esta suite se puede usar gratis, aunque algunas de sus funciones (avanzadas y para empresas) requieren una suscripción.AbiWordNo es el más bonito. Ni el más completo. Pero sin duda AbiWord es uno de los procesadores de texto más veteranos, totalmente gratuito y de código abierto, que lleva entre nosotros desde 1998. Y con más de 20 años de vida, sigue recibiendo actualizaciones.Este es uno de los procesadores de texto más sencillo y ligero que podemos encontrar. Es compatible con todo tipo de formatos y documentos, incluso los docx de Word y los odt de LibreOffice, además de contar con un completo motor de plugins que nos permiten añadir funciones al procesador de textos, como, por ejemplo, un sistema de búsqueda dentro de la Wikipedia.AbiWordPodemos descargar este procesador de texto desde el siguiente enlace. Aunque la versión para Windows tendremos que buscarla en otras fuentes ya que no está disponible en la web principal.WordPadAunque no llega al nivel de Word, ni de ninguna de las anteriores alternativas, este procesador de texto también debía ser mencionado en este listado. WordPad es uno de los programas de Microsoft que viene incluido en todas las versiones del sistema operativo desde Windows 95.Este procesador de texto es un poco más avanzado que Word, pero muy inferior en funciones y posibilidades a cualquier otra alternativa. Desde Windows 7, además, cuenta con una interfaz Ribbon (similar a la de Word) y es compatible con documentos doc de Word. Por ello, si conocemos de su existencia, puede que alguna vez nos saque de algún apuro.WordPadNo tenemos que descargar este procesador de texto de ningún sitio, se instala por defecto en todas las versiones de Windows.Las mejores alternativas en la nube a WordGoogle DocsGoogle Docs, también conocido como Google Drive, es la suite ofimática en la nube de Google, una de las más populares online y, además, pioneras en el sector.Documentos de Google es, probablemente, la alternativa en la nube más completa a Word. Esta cuenta con una interfaz muy atractiva, sencilla y ordenada que nos permite encontrar fácilmente todo lo que necesitemos. Cuenta con todas las funciones y herramientas que podemos necesitar en un procesador de textos, es compatible con los formatos de MS Word y cuenta con integración con otros servicios y un completo historial de cambios.El principal problema de Google Docs es que dependemos al 100% de Internet. En caso de no tener conexión a Internet ni podremos usar el procesador de textos ni acceder a nuestros archivos. Y aunque lo hayamos configurado para acceder offline, esto no siempre funciona.Google DocsPodemos acceder a Google Docs desde el siguiente enlace.Word OnlinePara plantar cara a Google Docs, Microsoft también quiso llevar su suite ofimática a la nube. Y de paso, intentar potenciar Office 365 con ella. Dentro de la nube de Microsoft podemos encontrar los principales programas de esta suite.Los programas de Office en la nube, como Excel, PowerPoint y, por supuesto, Word, cuentan con prácticamente las mismas funciones y características que las versiones de escritorio de los mismos. Para muchos, Office Online es la mejor forma de usar Word gratis sin tener que pagar ni una suscripción ni una licencia.Además de tener las mismas herramientas, una interfaz más que familiar y las principales características de Word, como compatibilidad con formatos, herramientas de diseño y formato y su completo corrector ortográfico, usar Word online nos permite, además, aprovechar al máximo la nube y hacer uso de las funciones colaborativas que nos ofrece la suite.', 'Acelera el arranque de tu ordenador,: estas son las aplicaciones que más ralentizan el arranque de tu PCRubén Velasco23 de julio, 2019 • 11:00https://www.softzone.es/programas/si...-aplicaciones/ 0     Pulsamos el botón de encendido de nuestro ordenador y esperamos. Esperamos. Esperamos. Pasan los segundos, pasa un minuto y Windows sigue arrancando y cargando todos los programas que tengamos configurados al inicio del PC. ¿Te resulta familiar? Una de las razones por las que más tardan los ordenadores en arrancar y estar totalmente listos es por la gran cantidad de aplicaciones configuradas para ejecutarse al inicio del PC. Y no todas repercuten igual en el inicio del PC, sino que algunas, como las que vamos a ver, pueden lastrar mucho más de lo que pensamos nuestro PC.Cuando instalamos aplicaciones en nuestro ordenador, algunas de ellas se suelen configurar para arrancar de forma automática al inicio de Windows. Dependiendo el tiempo de aplicación, esto puede ser útil ya que nos permitirá tenerla lista para usar desde el primer momento. Sin embargo, también puede suponer un problema para el rendimiento de nuestro equipo, ya que muchas aplicaciones ejecutándose al mismo tiempo en nuestro PC harán que tarde mucho más tiempo en encenderse.Además, no todas las aplicaciones influyen igual en el tiempo de inicio del PC.Rubén Velasco  24 junio, 2018 • 13:06Las aplicaciones que más ralentizan el arranque de nuestro PCDentro de todas las aplicaciones que se suelen ejecutar al inicio de Windows, algunas de las más pesadas y que están haciendo que nuestro PC tarde más tiempo en arrancar son:Aplicaciones de edición, concretamente las de Adobe. Photoshop, Lightroom, Adobe Creative Cloud, etc. Todas estas aplicaciones se cargan al inicio de Windows y son de las que más ralentizan nuestro PC. Debemos deshabilitarlas y ejecutarlas manualmente cuando lo necesitemos.Aplicaciones de chat. Una de las aplicaciones más presentes al inicio de Windows es Skype. Y, aunque parece inofensiva, es una de las que más ralentizan nuestro PC.Aplicaciones de Apple. Si usamos iTunes o iCloud, debemos saber que estas aplicaciones sumarán una buena cantidad de segundos al tiempo de inicio de nuestro PC.Clientes de sincronización en la nube. Además de OneDrive, que viene instalado por defecto en Windows 10, si instalamos otras aplicaciones para la nube, como DropBox, Google Drive, pCloud o Amazon Drive, nuestro PC tardará mucho más en iniciar.Clientes de juegos. Seguro que muchos tenemos instalado Steam, Origin, uPlay, GOG y otras aplicaciones para descargar todo tipo de juegos y jugar a ellos. Estas aplicaciones suelen ser bastante pesadas y, por ello, es recomendable deshabilitarlas del inicio para ejecutarlas manualmente cuando sea necesario.Lo que debemos preguntarnos es: ¿realmente necesitamos que todas estas aplicaciones arranquen al inicio? Seguramente no.Cómo saber las aplicaciones que más ralentizan nuestro PCAdemás de las que os acabamos de decir, el Administrador de tareas de Windows 10 nos permite conocer fácilmente cuáles son las aplicaciones que están lastrando el arranque de nuestro PC. Para verlas, no tenemos más que pulsar Control + Shift + Esc, ir a la pestaña “Inicio” y fijarnos en la columna “impacto de incio”.Impacto app inicio WindowsCuanto más alto sea este valor significa que más tarda la aplicación en cargar y más está lastrando nuestro PC.Cómo quitar las aplicaciones que se ejecutan el inicio de Windows 10Hay varias formas de quitar las aplicaciones que se ejecutan al inicio de nuestro PC. Una de ellas (y la menos utilizada) es hacerlo desde la configuración de la propia aplicación, ya que la mayoría nos ofrecerá una opción específica para este fin.La segunda, una de las más utilizadas, es desde el Administrador de Tareas de Windows. Pulsaremos Control + Shift + Esc y en la pestaña “Inicio” veremos todas las aplicaciones. Pulsamos sobre la que queramos quitar con el botón derecho del ratón y elegiremos la opción “deshabilitar”.Inicio Windows 10Cuando volvamos a encender el PC, las aplicaciones deshabilitadas ya no arrancarán.Además de esta forma, existe una herramienta totalmente gratuita llamada “Autorun Organizer” que nos va a permitir controlar mucho mejor el arranque de nuestro ordenador. Esta aplicación nos permite ver muchas más aplicaciones, procesos y servicios que el Administrador de Tareas de Windows, además de poder elegir la opción de posponer su arranque varios segundos o minutos (para que no arranque todo a la vez) y ver una estadística con los usuarios que suelen desactivar cada aplicación.A continuación podemos ver una completa guía para acelerar el inicio de Windows.Si quitamos todas estas aplicaciones y sigue tardando mucho en arrancar el PC, la culpa es del hardwareNo todo es culpa del software. A menudo una de las causas por las que nuestro ordenador tarda mucho en arrancar es porque estamos utilizando un hardware ya relativamente viejo y, como cada vez las aplicaciones necesitan más recursos, pues llegamos al límite de nuestro equipo.Independientemente de cambiar el procesador y la memoria del ordenador, que puede costar bastante dinero, siempre podemos optar por cambiar el disco duro por un SSD barato. Hoy en día los cuellos de botella de los PCs están en los discos duros, por lo que si instalamos una unidad de almacenamiento sólido, un SSD, mejoraremos enormemente el rendimiento de nuestro equipo. Y no tendremos que gastarnos más de 30 euros.', 'Tengo windows 7 y dos discos duros. Compré la PC con un disco duro y el sistema instalado. Despues compré otro disco e instalé windows 7. El mismo que tenía el HD primero.Ahora en el primer disco tengo el arranque. Me aparece al incio una pantalla para elegir uno u otro disco.Quisiera quitar ese arranque dual, para poder arrancar desde la BIOS uno u otro disco.Si en la BIOS selecciono que arranque desde el disco 2, al arrancar me apareceFALTA BOOTMGR.En la BIOS tengo para que arranque desde el primer disco.Si el disco 1 dejara de funcional, no podría arrancar desde el segundo.¿Cómo eliminar el dual arranque?Gracias', 'El problema puede ser del códec de audio de las pelis que bajas. Pasa las películas a avi con aTube Catcher o Hamster Free Video Converter. Aquí no se suele dar soporte a la piratería. Por lo que mejor no digas que bajas películas a lo Jack Sparrow. Pd: ¿Tienes algún problema con la "Y"?.', 'Cuando se fue Renault de México, en ese breve espacio me compré dos de estos, en los 90, los dos me los robaron.', 'Este Antivirus Es La Neta:          El Mejor Del Mundo:   Kaspersky Internet Security 6.0               Lo Tengo En Mi Athlon Y Todos Los Virus Controlados', 'NoPE: Crack de Windows Vista UltimateCrack Windows Vista Ultimate NoPEDesde su lanzamiento, Windows Vista ha sido victima de tantas cr&#237;ticas como ataques. Pero la noticia de un nuevo crack para Windows Vista Ultimate esta circulando con mucha fuerza por Internet. Incluso, distintos diarios online la propalan como una gran proeza y desaf&#237;o a Microsoft.Desde antes de su nacimiento, Microsoft anuncio su nueva versi&#243;n de Windows, c&#243;mo una "Versi&#243;n Anti Pirarter&#237;a y Super Segura"; es decir, infranqueable por todo frente (DRM, Windows Update comprobando su autenticidad en cada actualizaci&#243;n, antipspywares, etc.). Unos d&#237;as despu&#233;s del lanzamiento, lo de antipirater&#237;a qued&#243; s&#243;lo en palabras, pues ya hab&#237;a salido un crack para activar el Vista en base a fuerza bruta.NoPE: La diferencia con los anteriores cracksEntonces, los cracks para Windows Vista existen desde hace tiempo, &#191;Pero, por qu&#233; tanto inter&#233;s en este &#250;ltimo? &#191;Qu&#233; lo hace distinto e interesante? La diferencia con los anteriores cracks, es que el grupo de hackers llamado "NoPE" ha crackeado el DVD de Windows Vista por completo. Por lo que, una vez instalado, ya esta activado, se pueden actualizar los &#250;ltimos parches de seguridad de Windows Update y no es necesario introducir ni un serial o keygen.Desde luego, Microsoft no se va a quedar de brazos cruzados. Ya veremos cuanto dura este crack. Y posteriormetne, el ping pong de parches y cracks a los que nos tiene acostumbrado MS con sus softwares "anti pirater&#237;a".Windows Vista Ultimate NoPEEl Vista Ultimate NoPE pesa 2.86 GB y ya se encuentra disponible, para su descarga, en la mayor&#237;a de sitios P2P. Pero, hay que tener mucho cuidado, pues nadie nos asegura que esta versi&#243;n pirata de Windows Vista, est&#233; libre de spywares, troyanos u otros malwares. Es m&#225;s, NO ACONSEJAMOS SU USO. Este post es s&#243;lo informativo.', 'hola a todos hace tiempo atrás unos dos años compre tinta hp ya que mi novia tiene impresora hp y sinceramente me fue de maravilla con esa tinta los cartuchos estaban nuevos y los recargaba nunca deje que se le acabara algún color siempre los mantenía llenos y las impresiones eran prácticamente de la misma calidad de un cartucho original luego obvio esos cartuchos por el gran uso que se les dio se dañaron (estos cartuchos los recargue de 15 a 20 veces) bueno después compre otros cartuchos hp imprimian bien con su tinta original pero sinceramente no los cuide tanto como los primeros pero sin embargo no me imprimian igual a los primeros alli mi primera pregunta cartuchos malos o que la tinta se vencio luego queria tener mi propia impresora me compre una epson workforce 7520 con sus cartuchos originales imprimia de lo mejor nunca vi tanta calidad en las imagenes (luego los cartuchos originales se acabaron) y teniendo en cuenta que la tinta que tenia en la impresora hp imprimia prácticamente igual a un cartucho hp original decidí montar un sistema continuo usar esa misma tinta pero no obtengo los mismos resultados alli mi segunda pregunta la tinta hp no funciona en impresoras epson (la señora que me los vendio me dijo que habian dos tipos de tinta una pigmentada y otra que no recuerdo bien y la que ella me vendio servia tanto para hp como para epson) y la tercera pregunta es como el sistema continuo no son cartuchos originales si no que cartuchos genericos (chinos) sera que son los cartuchos que no me dan la calidad aceptable que busco', 'de [email\xa0protected]mira esto yo lo ise i me resulto1) inserte mi usb2) cerre el auto ejecutable cdfs o la publicidad3)inicio 4)clic derecho en mi pc elegir la opcion administrar5) en le lado izquierdo de la ventana seleccionar lo opcion almacenamiento6)seleccionar la opcion administrador de discos logicos o administrador de discos7)clic derecho en  el nombre o letra de el cdfs8)seleccionar la opcion "cambiar la letra y rutas de accesos de la unidad9)se abrira una venta con el nombre y/o letra de el cdfs, das click en la opcion quitar.10)clic en aceptar cierras todo y listo si te sirvio mandame una respuesta:thumbup:', 'Inicio este tema como adherido, por la evidente razon, de que casi todos los "temas" de esta seccion son para contactar, asi que porfavor no abran tema para lo mismo, aqui presentense porfavor.', 'Bueno, primero les digo cual es el problema:Enciendo el cpuSe detiene en una parte donde tengo que presionar F1 para que continueEn el siguiente paso se pasa un buen rato en unas letras blancas con fondo negro, donde dice que esta verificando DMIDespues de arrancar el sistema, en la pantalla de bienbenida, antes de que aparesca el escritorio me sale un cuadro donde que dice que la hora y la fecha no estan correctas. Le doy aceptar y por fin puedo utilizar la pc.Esto tengo que hacerlo cada vez, y es fastidioso.Ya intente, restaurar por defecto, o algo asi, en la pantalla que sale despues que presiono Supr envez de F1, y enciende normal, hasta la parte que me sale el aviso de la fecha y hora (Otra cosa que devo decir es que la hora siempre me aparece en 0:00, despues de unos 5 segundos: 0:01, siempre; y la fecha en un año menor a 1990), pero apago, y vuelvo a encender, y como no hubiera pasado nada, vuelve a fastidiar.Tambien lo he foormateado por completo y al final he fresado el disco C, donde esta windows, pero el problema sigue.Aver si alguien me ayuda y tambien ayudar a personas que posiblemente les pasa lo mismo.', 'Buenas, me falta en el disco duro la partición necesaria para crear la unidad USB de recuperación, ¿se puede regenerar la partición para poder crear el USB de recuperación? no confundir con la partición de protección del sistema, eso es otra cosa, puedo restablecer el ordenador desde dentro, pero quiero tener también el USB para poder restablecer el ordenador desde fuera, sistema Windows 10 v.1709 hacer aspire E5-i7 saludos.', 'Buenas, el problema con mi laptop es que cuando paso el cursor de el mouse por algun  video de fb o alguna otra pagina se pone la pantalla en negro eso me esta sucediendo de algunos dias ya Las Caracteristicas de mi Laptop son:Número de producto3PX03LANombre del productoHP Pavilion - 15-cw0001laMicroprocesadorAMD Ryzen™ 3 2300U (2 GHz base frequency, up to 3.4 GHz burst frequency, 6 MB cache, 4 cores)Memoria, estándar12 GB de SDRAM DDR4-2400 (1 x 4 GB, 1 x 8 GB)Gráficos de vídeoAMD Radeon™ Vega 6 GraphicsIntegradaHard drive1 TB 5400 rpm SATADisplay39.6 cm (15.6") diagonal HD SVA anti-glare micro-edge WLED-backlit (1366 x 768)Ranuras de expansión1 lector de tarjetas SD multiformatoPuertos externos1 USB 3.1 Type-C™ Gen 1 (Data Transfer up to 5 Gb/s, Power Delivery, DisplayPort™ 1.2, HP Sleep and Charge); 2 USB 3.1 Gen 1 (1 HP Sleep and Charge); 1 HDMI 1.4; 1 RJ-45; 1 headphone/microphone comboDimensiones mínimas (anch. x prof. x alt.)36.16 x 24.56 x 1.79 cmPeso1,85 kgTipo de fuente de alimentaciónAdaptador de alimentación de CA de 45 WTipo de bateríaIones de litio de 3 celdas y 41 WhFunciones de audioB&O PLAY, altavoces dobles', 'Hola, soy nuevo en el foro, me quiero comprar un portatil y estoy entre Asus y Acer, los dos tienen unas caracteristicas muy similares, pero tengo entendido que los Acer duran mas, que opinais?', 'KasperskySin Comparación', ' Iniciado por Martha_20Me da mucho gusto. Me alegra saber que son felices a pesar de las dificultades, me siento contenta por Roxana. Me hace feliz que haya superado obstáculos con el apoyo de un buen hombre.Yo pienso que las relaciones siempre se intentan y algunas se logran y otras no. Cuando existe compromiso, voluntad, deseos, respeto y ética para llevarlas adelante. Me da también gusto que andes por acá de nuevo como forera. Las cosas caen por su propio peso con el tiempo. Aunque sea adverso o sea bueno, se confirman con cronos, sin duda. Un abrazo Martucha, te sigo leyendo.', 'hola amigos de EL FOROles saluda .:BLESKER:.Vengo a consultar a este foro porque e llegado a un limite con mi pc.Y esque mi pc no me deja descargar nada asi sea emoticones o hasta algun server de habbo por ejemplo debbo project asi.Me dice la pc que hay una configuracion que no me deja descargar ese archivo pero yo no le activado a esa configuracion porfavor ayudenmepara poder bajar tan siquiera ares o amoticonos porfavor o si me pueden descargar el ares o hamachi o emoticonos porfavor envienmelos a mi correo[email\xa0protected]', 'Ufff...con 400 dólares puedes comprar lo que quieras. Pero por lo que veo, quieres una placa de video potente...en este caso, tambien necesitas una fuente que respalde su consumo de energia.Antes de empezar a mencionar modelos de placas gráficas o fuentes de energia; ¿Qué tipos de juegos usarias? ¿Te interesan mucho los gráficos de estos?¿Utilizarías la PC especialmente para edicion de video y edicion de audio para trabajar en ese rubro o es algo que haces habitualmente para vos misma como pasatiempo?Te hago estas preguntas para saber mas o menos que modelos te servirian, porque estamos hablando de mucho dinero que podrias llegar a gastar, y talvez no es necesario gastar tanto.Te sugiero que mantengas este tema activo (habierto) pero que a la vez habras uno nuevo en este mismo foro para que mas personas participen y den mas opiniones a parte de las mias.Te recomiendo la siguiente página para hecer la pregunta sobre la placa de video: http://foroz.org/foroz/forum7.htmlEn este lugar hay varias personas con experiencia en el tema.Pd: No te olvides de responderme SALUDOS ', '  Dorian - La isla.', 'Quería recomendaros este curioso programa que sirve para adivinar el título de una canción. Inicias el programa y haces sonar la canción de la que quieres saber el título, y el programa te da el título y el grupo que la canta. Yo lo he probado y funciona muy bien.', 'YouTube es un sitio web que apareció en febrero de 2005 con una clara ambición: convertirse en la videoteca online por excelencia, y lo consiguió. Es difícil no encontrar en YouTube ese vídeo que llevabas años buscando, pero la ventaja de poder verlo online se convierte en desventaja cuando necesitas disponer de ese vídeo en tu PC. Para ayudarte a descargar cualquier vídeo de su servidor aparece esta sencilla aplicación. Su proceso es tan simple cómo determinar las palabras de búsqueda del vídeo que quieres localizar e insertar la URL completa del vídeo. En pocos minutos tendrás descargado un archivo en formato FLV. YouTube downloader incluye también acceso a un reproductor de archivos de este tipo para que puedas visualizarlo en tu PC sin necesidad de convertirlo a otro formato de vídeo. Link para descargar el programa.... http://rapidshare.de/files/31021223/...loader_1.1.exe', 'Buenas tardes, soy tecnico en reparacion de computadores pero soy egresado del año 2001, en esa epoca se veia poco las notebooks aca en Colombia. ahora estoy perdiendo mucho trabajo porque solo he estado actualizandome en software, mas no en hardware y necesito aprender a reparar y cambiar: touchpad, inversores, puertos usb y hdmi, tarjetas wifi etc (practicamente todo lo que sea soldando). veo algunos videos en youtube pero no se ve muy bien u omiten partes importantes. que curso me podrian aconsejar?, pagina web? etc. Necesito aprender con suma importancia. Gracias por sus respuestas y una feliz tarde.', 'Saludos amigos de EL FOROMi pc esta demasiado lenta porque un dia checaba mi hi5 y se fue la luz de repente y cuando la inicie otra vez estaba demasiado lenta..Me boy al administrador de cuentas y dice que hay 44 procesos cuando no tengo nada tambien me dice que tengo un 5% de rendimiento y 259 megas en proceso..ayudenme con algo no lo se un tip o una solucion... porfavor ayudenmeee', 'Se presento como una salvación del google chrome que te lleva a la posibilidad de usar tu móvil o portátil en la TV por wifi pero siendo estrategia típica del consumismo incluye frustración.1 Necesario que funcione la web ¿por qué?2 Pasos a seguir... Protesto, botón derecho y ya o prende google y un botón directo para escritorio, ¿quien impera solo el video o solo... la parte de la pantalla? muy adicionales opciones y esto es básico en configuración nunca en puerta al principio.Si lo hubiese hecho yo, enciendes el Chromecast y capta todo lo que este en wifi ¿no?Luego hay mucho que hacer con las TV box, sus patéticos teclados virtuales, sus navegadores para mando aunque es para otro hilo.', 'Miren este es mi problema espero que me puedan ayudar grax ...bueno acabo de comprar una pc no tiene mucho, y pues me vino con windows vista pero no me gusto asi es que lo cambie por windows xp, y pues perdi los drives de audio, video y los del puerto de internet, e entrado en la pagina oficial para bajar los drivers pero solo se puede si tengo sistema operativo windows vista.... nose que aser me podrian ayudar el modelo de mi pc es COMPAQ PRESARIO SR2115LA... espero y me puedan ayudar se los agradeceria muchisisisisisisimo P:', 'Bien. Pues tras las explicaciones de Roberto0, en Religión, y las de Gabin, en Quejas, hemos podido comprobar que se puede escribir con tildes y Ñ. O sea, con los carácteres españoles. Y también se puede copiar y pegar fácilmente sin usar comandos.Y da igual el editor que se tenga configurado en el foro, es decir, ya sea el básico, el estándar o el avanzado.Recuerden:- Bajamos abajo de la página, a la izquierda y le damos al desplegable donde sale la versión elegible del foro, "-- vB4 Default Style".- Le damos a la versión para móviles, "Default Mobile Style". - Saldrá una nueva vista del foro. Le damos a un cuadradito arriba a la derecha y veremos varias opciones. - Pinchamos en Foros y ahí podremos escribir con tildes y Ñ.Luego, si queremos volver a la versión anterior para leerla cómo siempre, nos vamos abajo en el centro y pinchamos "Full Site".Gracias mil a Roberto0 y a Gabin!! ', 'El mio es:Pentium 4 3Ghz1.5gb de Ramtarjeta grafica: ati 9600disco duro:160 Gb', 'Algo raro le paso a mi tableta, hoy estaba usandola y depronto, con pila cargada se apago y ya no responde, me pueden ayudar a detectar su problema o que tengo que hacer?', 'Esto es lo que se puede lograr con 2 monitores, un escritorio XGL y una Wiihttp://www.youtube.com/watch?v=ALqduQfm09c', 'Inicio este tema como adherido, por la evidente razon, de que casi todos los "temas" de esta seccion son para contactar, asi que porfavor no abran tema para lo mismo, aqui presentense porfavor.', 'buen dia, para saber si alguien me puede ayudar con esta falla.mi computadora se pega o cuelga y tengo que reiniciarpara ir descartando le di formato y instale de nuevo windows y sigue igual, pedi una memoria la cambie y nada sigue igual, le probe con otro disco y nada sigue igual, cambie la fuente de poder y nada sigue igual.se pega cuando estoy trabajando en ella, en stanby no se pega, la manera mas rapido que se pega es apenas me conecto a youtube enseguida se guinga y debo reiniciar.espero si alguien tiene uina solucion a esto, muchas gracias.............', 'Hola! Qu&#233; tal?Bueno, yo no se mucho de computadoras por eso recurro a ustedes los expertos Lo que quiero hacer es mejorar mi computadora para videojuegos, peliculas y algunos programitas de dise&#241;o.Creo que lo principal ser&#237;a cambiar la tarjeta de video, pero tambi&#233;n acepto sugerencias de espacio en disco y memoria RAM.Estas son las caracter&#237;sticas de mi compu:http://img268.imageshack.us/img268/1224/dxdiagj.jpghttp://img109.imageshack.us/img109/7567/dxdiag2.jpghttp://h10025.www1.hp.com/ewfrf/wc/d...roduct=3888293http://img695.imageshack.us/img695/980/everestq.jpgMi presupuesto es de $6,000Les estar&#233; muy agradecida si me pueden ayudar con sus comentarios y sugerencias ', 'Windows 7 morirá en 99 días, pero esta versión de Windows 10 lo hará en un mesRubén Velasco07 de octubre, 2019 • 13:501     Ninguna versión de Windows tiene soporte indefinido. Desde el lanzamiento de cualquier versión del sistema operativo se sabe que esta tendrá un soporte estándar, durante el cual se corregirán todo tipo de fallos y se añadirán mejoras al sistema operativo, y un soporte extendido donde solo se dará soporte para parches de seguridad. Cuando instalamos una versión de Windows seguro que el final de soporte de la misma está muy lejos. Sin embargo, cuando queremos darnos cuenta nos encontramos con que en unos pocos días nuestro Windows dejará de actualizarse. Y eso es muy peligroso si estamos conectados a Internet.Hace unos años ya pasó con Windows XP. El sistema operativo favorito de muchos usuarios que estuvo en funcionamiento durante 12 años dejó de tener soporte el pasado 8 de abril de 2014. Llegada dicha fecha, millones de usuarios seguían utilizando este sistema operativo en su día a día. Usuarios que quedaban expuestos ante la mínima vulnerabilidad que pudiera aparecer en el sistema.Aunque a día de hoy todavía hay usuarios que siguen utilizando Windows XP, aunque la verdad es que el número de ellos es muy pequeño. Lo que sí es preocupante es el número de usuarios que aún utiliza Windows 7 y Windows 10 April 2018 Update, dos populares versiones del sistema operativo que dejarán de tener soporte muy pronto.Los usuarios de Windows 7 dejarán de recibir todo tipo de soporte y actualizaciones en 99 díasWindows 7 ha sido uno de los mejores sistemas operativos de Microsoft, y después de ver el fracaso de Windows 8 y los problemas de Windows 10, muchos usuarios decidieron quedarse en él en lugar de actualizar.A día de hoy Windows 7 es totalmente funcional y, a pesar de sus años, nos permite trabajar en el día a día sin problema. Sin embargo, ya le ha llegado la hora a este sistema operativo, y por ello en enero de 2020 su soporte llega a su fin.Windows 7 FondoEn tan solo 99 días, los usuarios de este sistema operativo dejarán de recibir actualizaciones y parches de todo tipo. En el momento que aparezca un fallo de seguridad (que aparecerá, igual que aparecieron en Windows XP) los usuarios quedarán expuestos y no recibirán ninguna actualización para protegerse.Si no queremos tener problemas debemos pensar en dar el salto cuanto antes a una versión más moderna de Windows, ya sea Windows 8.1 o Windows 10. Podemos actualizar a ambas versiones sin perder nuestros datos y, además, nos permitirán seguir utilizando nuestro PC de forma segura.Los usuarios de Windows 10 versión 1803 quedarán abandonados el próximo mesLos usuarios de Windows 7 no son los únicos que deberían estar preocupados por el final de soporte de sus sistemas operativos. Las versiones de Windows 10 tienen un soporte de 18 meses, periodo durante el cual reciben parches de mantenimiento y seguridad. Como cada 6 meses salen nuevas versiones, en un principio no hay problema de quedarse sin soporte.Windows 10 April 2018 Update, versión 1803 del sistema operativo, ha sido una de las versiones favoritas de los usuarios. Tanto que, a pesar de haber 3 versiones por delante de ella (contando la versión 1910 que saldrá en breve), aún hay quienes se niegan a actualizar.Acerca de Windows 10 April 2018 UpdateEl próximo mes de noviembre, esta versión del sistema operativo dejará de recibir soporte y actualizaciones de seguridad. Todos los usuarios que aún estén utilizando esta versión del sistema operativo deben pensar en actualizar cuanto antes si quieren no tener problemas.Recomendamos a los usuarios dar el salto a Windows 10 May 2019 Update, una de las versiones más estables de este sistema operativo, e incluso esperar unos días más y saltar directamente a Windows 10 19H2, la nueva actualización que llegará con otros 18 meses de soporte para todos los usuarios.De momento no sabemos nada de Windows 10 19H2, la versión 1909 del sistema operativoAunque la esperábamos la semana pasada, parece que Microsoft aún no está listo para lanzar Windows 10 19H2, la nueva versión del sistema operativo que llegará como una actualización menor.Si todo va bien, esta nueva versión del sistema operativo debería llegar a lo largo de esta semana o, como muy tarde, la semana que viene. Aunque se trata de una actualización menor, Microsoft quiere asegurarse de que todo va bien y evitar así posibles problemas que puedan perjudicar a los usuarios.1 COMENTARIOTe puede interesar ... Si aún no has recibido Windows 10 May 2019 Update, prueba ahora; la actualización llega a más usuariosLos requisitos que debes cumplir para actualizar a Windows 10 19H2Logo Windows 7 con fondoWindows 7 se salva de su desaparición con estos parches no oficialesPowerpointPortada Programas Top Powerpoint Fusiona formas para tus presentaciones en PowerPoint y crea otras personalizadasPowerpointFusiona formas para tus presentaciones en PowerPoint y crea otras personalizadasDavid Onieva07 de octubre, 2019 • 17:300     Como quizá muchos de los que estáis acostumbrados a usar PowerPoint ya sabéis, este programa nos ofrece una enorme cantidad de elementos para usar en nuestras presentaciones. De hecho y a medida que han ido pasando los años, estos han ido avanzado en número y complejidad.Con todo esto lo que Microsoft ha logrado es que los usuarios puedan echar mano de todo tipo de objetos para incluir y personalizar sus proyectos multimedia. Aunque quizá uno de los más importantes sean los textos que usamos en este tipo de documentos en concreto, hay otros muchos. De este modo, en estos momentos podemos encontrar archivos con los que trabajar tales como imágenes, gráficos, tablas, hipervínculos, WordArt, etc.No cabe duda de que todo ello lo que nos otorga es una enorme libertad a la hora de manejar y crear contenidos originales, pero claro, hay que saber sacarle el máximo provecho. Para ello, además de todas las funciones que nos presenta la aplicación, también debemos tener un poco de creatividad e imaginación. Pues bien, para ello nos va a venir muy bien el caso del que os vamos a hablar en estas líneas, las formas geométricas que igualmente podemos usar.Formas a insertar el PowerPointEstos son elementos, que por cierto encontramos en gran cantidad, que nos permiten dar un toque más personal a estos proyectos de diseño. En concreto nos referimos a formas de todo tipo que vienen separadas por categorías para que sea muy más fácil encontrar aquellas que buscábamos. Sin embargo en este caso lo que os vamos a mostrar es la manera de personalizar aún más estos elementos a los que os hacemos mención.Crea formas geométricas personalizadas para usar en tus presentaciones de PowerPointPor tanto, a pesar de la cantidad de elementos de este tipo de los que podemos echar mano, es bueno saber que igualmente podemos fusionarlos para crear otros nuevos y originales. Para ello, lo primero que haremos será incluir dos de ellos para que podamos comprobar su funcionamiento, luego ya podremos hacer las pruebas que deseemos. En primer lugar debemos situarnos en el menú “Insertar” de PowerPoint, donde accedemos al apartado de “Formas”.Entonces aparecerá una lista desplegable donde nos encontremos con la amplia variedad de estos elementos que el programa nos presenta. Pues bien, a continuación no tenemos más que añadir dos de ellos a una diapositiva de la presentación para que podamos fusionarlos. Una vez ya los tengamos añadidos al correspondiente diseño de la diapositiva, tenemos que marcar ambos de manera simultánea. Esto es algo que logramos pulsando los dos con el ratón, pero manteniendo la tecla Ctrl del teclado, pulsada.Fusión de formas PowerPointUna vez estén marcados los dos elementos que queremos fusionar, en la parte superior de la interfaz aparecerá una nueva opción de menú, “Formato”. Pues bien, en la parte izquierda de la interfaz, ya encontramos la opción que realmente nos interesa en este caso, el botón “Combinar formas”.En realidad se trata de una lista desplegable donde observamos varias opciones en las que se pueden combinar los objetos que previamente habíamos marcado para crear la nueva. De hecho una de las grandes ventajas que aquí tenemos es que, a medida que nos situamos sobre alguna de estas alternativas, los cambios se verán en la dispositiva en tiempo real para que elijamos la que más nos interesa.¡SÉ EL PRIMERO EN COMENTAR!Te puede interesar ... PowerPoint sonido auricularesAñade ficheros de audio y vídeo a tus presentaciones de PowerPointPowerPoint youTubeAñade vídeos de YouTube a tus presentaciones de PowerPoint para que sean más espectacularesReglas de PowerPointAñade guías y cuadrículas para mejorar el diseño de tus diapositivas en PowerPointlogoActualidad e información sobre software, tanto para Windows 10 como Open Source. Tutoriales, guías y trucos para aprovechar al máximo los principales programas, tanto de escritorio como aplicaciones web. Comparativas y listas de los mejores programas.Archivo', 'Je je Lore, que tiempos aquellos del ZX spectrun con sus casetes y sus jueguecillos del copon. Despu&#233;s sali&#243; al mercado el astra y, que se yo... a mi no me quites de mac, los pc me resultan tan complicados...', 'Antes que nada, hola! soy nuevo en el foro..Bueno, como dice el título, me quiero armar una pc, y tengo algunas dudas con los componentes.Lo que tengo seguro hasta ahora es: RAM: Kingstone HyperX 4gb ddr3 1600mhzPlaca de Video: Xfx R7250 1gb ddr5Lector de Dvd: Cualqueira la verdad no me importa mucho.Gabinete: No se nda de estoAhora mi gran problema, quiero saber si la mother GA-970A-DS3P es compatible con un prosesador FX8350, si no es el caso, que mother me sugieren?También me vendrían bien sugerencias de Gabinetes y fuentes.Eso es todo por el momento!Muchas gracias desde ya!', 'Hola a todos los del foro, el problema siguiente es al que les pasa a muchos,Cuando instalas correctamente el driver de audio y pruebas si funcionan la salida de audio osea el OUTPUT te das cuenta que funciona correctamente, pero cuando pruebas el microfono osea la entrada de linea el INPUT no funciona de hecho solo se percibe interferencia cuando intentas grabar por el microfono.Ese problema pasa con el chip Realtek ALC889A @ ATI SB600 - High Definition Audio Controller y con muchos otros y ando buscando solucion a este problema ya busque por toda la web y nadie absolutamente me da una solucion razonable y este es el problema de muchos usuarios confio abiertamente en nuestra comunidad y en que alguien del foro pueda ayudarnos a solucionar el problema, detallare con imagenes lo que ocurre en el equipo.Detalles del PC con el software EVERESTOrdenador:      Tipo de ordenador                                 Equipo multiprocesador ACPI      Sistema operativo                                 Microsoft Windows XP Professional      Service Pack del Sistema Operativo                Service Pack 2      Internet Explorer                                 6.0.2900.2180 (IE 6.0 SP2)      DirectX                                           4.09.00.0904 (DirectX 9.0c)      Nombre del sistema                                AMDX3      Nombre de usuario                                 Lex      Nombre de dominio                                 AMDX3      Fecha / Hora                                      2009-04-08 / 05:05    Placa base:      Tipo de procesador                                TripleCore AMD Phenom 8650, 2300 MHz (11.5 x 200)      Nombre de la Placa Base                           Gigabyte GA-MA790X-DS4  (2 PCI, 3 PCI-E x1, 2 PCI-E x16, 4 DDR2 DIMM, Audio, Gigabit LAN, IEEE-1394)      Chipset de la Placa Base                          AMD 790X, AMD K10      Memoria del Sistema                               2048 MB  (DDR2-800 DDR2 SDRAM)      DIMM1: Corsair Dominator CM2X1024-8500C5D         1 GB DDR2-800 DDR2 SDRAM  (5-5-5-18 @ 400 MHz)  (4-4-4-13 @ 270 MHz)      DIMM2: Corsair Dominator CM2X1024-8500C5D         1 GB DDR2-800 DDR2 SDRAM  (5-5-5-18 @ 400 MHz)  (4-4-4-13 @ 270 MHz)      Tipo de BIOS                                      Award Modular (12/19/08)      Puerto de comunicación                            Puerto de comunicaciones (COM1)      Puerto de comunicación                            Puerto de impresora (LPT1)    Monitor:      Tarjeta gráfica                                   ATI Radeon HD 4670  (512 MB)      Tarjeta gráfica                                   ATI Radeon HD 4670  (512 MB)      Acelerador 3D                                     ATI Radeon HD 4670 (RV730)      Monitor                                           IBM 6331 E54  [15" CRT]  (24-WZCW0)    Multimedia:      Tarjeta de sonido                                 ATI Radeon HDMI @ ATI RV730 - High Definition Audio Controller      Tarjeta de sonido                                 Realtek ALC889A @ ATI SB600 - High Definition Audio Controller    Almacenamiento:      Controlador IDE                                   Controladora estándar PCI IDE de doble canal      Controlador IDE                                   Controladora estándar PCI IDE de doble canal      Storage Controller                                SCSI/RAID Host Controller      Disco duro                                        WDC WD2500AAJS-00M0A0  (232 GB, IDE)      Lector óptico                                     GK4239M DYJ748Q SCSI CdRom Device      Lector óptico                                     HL-DT-ST DVD-RAM GH22NP20  (DVD+R9:16x, DVD-R9:16x, DVD+RW:22x/8x, DVD-RW:22x/6x, DVD-RAM:12x, DVD-ROM:16x, CD:48x/32x/48x DVD+RW/DVD-RW/DVD-RAM)      Estado de los discos duros SMART                  OK    Particiones:      C: (NTFS)                                         39997 MB (31388 MB libre)      D: (NTFS)                                         193.8 GB (191.8 GB libre)      Tamaño total                                      232.9 GB (222.5 GB libre)    Dispositivos de entrada:      Teclado                                           Teclado estándar de 101/102 teclas o Microsoft Natural PS/2 Keyboard      Ratón                                             Mouse compatible PS/2    Red:      Dirección IP principal                            192.168.1.35       Dirección MAC principal                          00-1D-7D-00-4C-85      Tarjeta de Red                                    Realtek RTL8168/8111 PCI-E Gigabit Ethernet NIC  (192.168.1.35)    Dispositivos:      Impresora                                         Microsoft Office Document Image Writer      Impresora                                         Solid Converter PDF      Controlador FireWire                              Texas Instruments TSB43AB23 1394A-2000 OHCI PHY/Link-Layer Controller (PHY: TI TSB43AB23)      Controlador USB1                                  ATI SB600 - OCHI USB Controller      Controlador USB1                                  ATI SB600 - OCHI USB Controller      Controlador USB1                                  ATI SB600 - OCHI USB Controller      Controlador USB1                                  ATI SB600 - OCHI USB Controller      Controlador USB1                                  ATI SB600 - OCHI USB Controller      Controlador USB2                                  ATI SB600 - EHCI USB 2.0 Controller      Dispositivos USB                                  ZSMC USB PC Camera (ZS211)    DMI:      DMI Distribuidor de la BIOS                       Award Software International, Inc.      DMI Versión de la BIOS                            F6      DMI Fabricante del Sistema                        Gigabyte Technology Co., Ltd.      DMI Nombre del Sistema                            GA-MA790X-DS4      DMI Versión del sistema                                 DMI Número de serie del Sistema                         DMI UUID del Sistema                              30303144-37443030-34433835-FFFFFFFF      DMI Fabricante de la Placa Base                   Gigabyte Technology Co., Ltd.      DMI Nombre de la Placa Base                       GA-MA790X-DS4      DMI Versión de la Placa Base                            DMI Número de serie de la Placa Base                    DMI Fabricante del chasis                         Gigabyte Technology Co., Ltd.      DMI Versión del chasis                                  DMI Número de serie del chasis                          DMI Identificador del chasis                            DMI Tipo de chasis                                Desktop Case      DMI Sockets de memoria (Total/Libres)             4 / 2ACONTINUACION IMAGENES DEL CONTROLADOR DEL AUDIOLES RECUERDO QUE LOS DRIVES SON LOS ULTIMOS ACTUALIZADOS, SE PROCEDIO A DESINTALARLOS Y A VOLVERLOS INSTALAR, SE VERIFICO LA SALIDA DEL AUDIO EL OUTPUT Y FUNCIONA CORRECTAMENTE, PERO AL ENTRAR A LAS OPCIONES DE CONTROL DE GRABACION, SE OBSERVO QUE ESTABAN BLOQUEADAS COMO PODRAN APRECIAR EN LAS IMAGENES, SI NECESITAN MAS DETALLE SOLO AVISEN POR LO QUE SI E TRATADO DE AMPLIAR Y PONER SOBRE LA MESA ESTE PROBLEMA QUE A MUCHOS USUARIOS CON CHIP Realtek ALC889A @ ATI SB600 AFLIJE QUEREMOS SABER CUAL ES EL PROBLEMA Y LA SOLUCION CONFIAMOS EN EL FORO.ESAS SON LAS IMAGENES SI DESEAN MAS DETALLE POR FAVOR NO DUDEN EN PREGUNTAR GRACIAS.', 'Normal no es pero si a él le excita y tú no tienes problemas en hacerlo, pues adelante y que lo paseis genial, Eso sí, espero que se quede ahí y no quiera llegar a cosas mayores poco a poco, como la coprofagia jejeje. Lo dicho disfrutarlo que es vuestro placer y vuestro sexo y en lo que dos personas quieren libremente, se disfruta.', 'ay por favor alguien ayudeme, nose que hacer...tengo 2 cuentas una la tengo con contrasena (que es la que uso), y la otra la tengo sin contrasena, el otro dia le cambie la contrasena pero no me acuerdo cual es y en la otra no puedo hacer nada, ni cambiar la fecha, me pide la contrasena de la otra cuenta... Entonces que puedo hacer para recuperarla o formatearla.... QUE HAGO???  :confused   oooo mi pc es windows vista', 'Solo con un poco de imaginacion y nada de programas caros y pesados para hacer esto bastante bueno chequenlohttp://www.youtube.com/watch?v=4hXVcCUoAH0YUPIIIIIIIIII!!!! POR FIN SENIOR MEMBER   ', 'aprende a descargar e instalar   windows 10  de 32 bits y 64 bits  desde una usb e instalar el sistema operativo en tu pctodos los enlaces  y descargas se encuentran  al final de la paginaTUTORIALhttps://youtu.be/mwzT42UuW9w', 'Alguien sabe por que y como se repara un problema que tengo con mi MIcrosoft Word, Resulta que cada que inserto una imagen al dezplazarme por el documento sde corta y se vuelve super incomodo trabajar en el, Si alguien sabe como reparar esto se lo agradecere con bendiciones limosines ', 'Si no quieres pagar por Word, aquí tienes las mejores alternativas gratisRubén Velasco31 de diciembre, 2020 • 19:000     Alternativas Word procesador TextosWord es el procesador de textos de Microsoft, uno de los programas principales que dan forma a la suite MS Office. Este es el procesador de textos más utilizado, el más compatible y, seguramente, el más completo que podemos encontrar. Pero tiene dos inconvenientes bastante serios: el primero es que solo es compatible con Windows (y macOS, aunque una versión diferente), y el segundo es que es de pago. Y no precisamente barato. Por ello, los usuarios que se topen con alguno de estos inconvenientes pueden optar, o bien por pasar por el aro y adaptarse a estas limitaciones, o elegir una alternativa a Word con la que trabajar de forma más cómoda.Hoy en día podemos encontrar una gran cantidad de herramientas alternativas a Word capaces de adaptarse a nuestras necesidades, ya sean de hardware o sistema operativo como económicas. Estas alternativas nos van a ofrecer prácticamente las mismas características y prestaciones que Word, pero podremos hacer uso de ellas de forma totalmente gratuitas. Y la mayoría de ellas incluso podremos usarlas independiente de nuestro sistema operativo.Las mejores alternativas gratis a WordWriter de LibreOfficeLibreOffice es la mejor alternativa a Office que podemos encontrar hoy en día. Writer es el procesador de textos que nos ofrece LibreOffice para sustituir a Word. Esta suite ofimática es totalmente gratuita, de código abierto y compatible con Windows, macOS y Linux.Writer nos ofrece un potente procesador de textos repleto de opciones y características para personalizar el texto que escribimos. Cuenta con una gran cantidad de plantillas que nos permiten ahorrar trabajo, un sistema muy cómodo para añadir imágenes a los documentos y un potente correctos ortográfico, aunque no tan potente como el de Word.Eso sí, debemos tener en cuenta que este procesador de textos no es perfecto, y tiene algunas limitaciones. Por ejemplo, la interfaz parece algo vieja si la comparamos con la de Office 2019, y carece de funciones de colaboración en tiempo real e integración en la nube. A pesar de ello, es un excelente procesador de textos que debemos tener en cuenta si queremos una alternativa a Word.LibreOffice WriterPodemos descargar LibreOffice desde el siguiente enlace.Apache OpenOffice WriterOpenOffice nació como una alternativa independiente y totalmente gratuita a Microsoft Office, desarrollada y mantenida por la comunidad. Sin embargo, Oracle decidió hacerse con el proyecto a golpe de talonario, algo que no gustó a la comunidad, quienes clonaron el código y comenzaron a desarrollar lo que hoy en día conocemos como LibreOffice. Y al final ha sido LibreOffice, y no Oracle OpenOffice (actualmente en manos de Apache) quien ha triunfado.A pesar de ello, OpenOffice sigue con un desarrollo activo y, aunque pudiendo elegir elegiríamos siempre LibreOffice, esta suite ofimática nos permite igualmente sustituir a Microsoft Word por un potente procesador de textos.OpenOffice WriterPodemos descargar OpenOffice desde el siguiente enlace.WPS OfficeMás allá de LibreOffice y OpenOffice, otro interesante procesador de textos para sustituir a Word es WPS. Igual que las demás suites ofimáticas, esta cuenta con un procesador de textos, una hoja de cálculo y una herramienta para crear diapositivas.WPS Writer es el procesador de textos de esta suite ofimática. Este se caracteriza por ofrecer una interfaz moderna, bastante similar a la de Word, y una excelente compatibilidad con todo tipo de formatos, incluso con los propios formatos de Word y con PDF. Cuenta con una gran variedad de herramientas que nos ayudarán a redactar mejor nuestros documentos y una gran variedad de extras de todo tipo que nos permitirán ser incluso más productivos.WPS OfficePodemos descargar esta suite ofimática desde el siguiente enlace. Esta suite se puede usar gratis, aunque algunas de sus funciones (avanzadas y para empresas) requieren una suscripción.AbiWordNo es el más bonito. Ni el más completo. Pero sin duda AbiWord es uno de los procesadores de texto más veteranos, totalmente gratuito y de código abierto, que lleva entre nosotros desde 1998. Y con más de 20 años de vida, sigue recibiendo actualizaciones.Este es uno de los procesadores de texto más sencillo y ligero que podemos encontrar. Es compatible con todo tipo de formatos y documentos, incluso los docx de Word y los odt de LibreOffice, además de contar con un completo motor de plugins que nos permiten añadir funciones al procesador de textos, como, por ejemplo, un sistema de búsqueda dentro de la Wikipedia.AbiWordPodemos descargar este procesador de texto desde el siguiente enlace. Aunque la versión para Windows tendremos que buscarla en otras fuentes ya que no está disponible en la web principal.WordPadAunque no llega al nivel de Word, ni de ninguna de las anteriores alternativas, este procesador de texto también debía ser mencionado en este listado. WordPad es uno de los programas de Microsoft que viene incluido en todas las versiones del sistema operativo desde Windows 95.Este procesador de texto es un poco más avanzado que Word, pero muy inferior en funciones y posibilidades a cualquier otra alternativa. Desde Windows 7, además, cuenta con una interfaz Ribbon (similar a la de Word) y es compatible con documentos doc de Word. Por ello, si conocemos de su existencia, puede que alguna vez nos saque de algún apuro.WordPadNo tenemos que descargar este procesador de texto de ningún sitio, se instala por defecto en todas las versiones de Windows.Las mejores alternativas en la nube a WordGoogle DocsGoogle Docs, también conocido como Google Drive, es la suite ofimática en la nube de Google, una de las más populares online y, además, pioneras en el sector.Documentos de Google es, probablemente, la alternativa en la nube más completa a Word. Esta cuenta con una interfaz muy atractiva, sencilla y ordenada que nos permite encontrar fácilmente todo lo que necesitemos. Cuenta con todas las funciones y herramientas que podemos necesitar en un procesador de textos, es compatible con los formatos de MS Word y cuenta con integración con otros servicios y un completo historial de cambios.El principal problema de Google Docs es que dependemos al 100% de Internet. En caso de no tener conexión a Internet ni podremos usar el procesador de textos ni acceder a nuestros archivos. Y aunque lo hayamos configurado para acceder offline, esto no siempre funciona.Google DocsPodemos acceder a Google Docs desde el siguiente enlace.Word OnlinePara plantar cara a Google Docs, Microsoft también quiso llevar su suite ofimática a la nube. Y de paso, intentar potenciar Office 365 con ella. Dentro de la nube de Microsoft podemos encontrar los principales programas de esta suite.Los programas de Office en la nube, como Excel, PowerPoint y, por supuesto, Word, cuentan con prácticamente las mismas funciones y características que las versiones de escritorio de los mismos. Para muchos, Office Online es la mejor forma de usar Word gratis sin tener que pagar ni una suscripción ni una licencia.Además de tener las mismas herramientas, una interfaz más que familiar y las principales características de Word, como compatibilidad con formatos, herramientas de diseño y formato y su completo corrector ortográfico, usar Word online nos permite, además, aprovechar al máximo la nube y hacer uso de las funciones colaborativas que nos ofrece la suite.', 'Saluditos.Comento mi situación respecto al PC que tengo en casa.Mi papa, tiene mi equipo plagadito de filtros y mi sistema operativo esta muy limitado al igual que mi red.Quería instalar algunos programas en Windows, pero no tengo Pass de administrador, una vez lo forcé y él supo lo que intentaba hacerHe averiguado que puedo tener otro sistema operativo dentro de un pendrive y arrancar éste antes que el disco duro si modifico las prioridades de arranque.El problema es el pass de la bios.Quisiera conocer algun programa o aplicación que me ayudase a lograrlo.No pretendo borrar el pass del Bios Uefi, solo quiero conocer el pass para volver a dejar el equipo tal y como se encontraba.En un pendrive instalé una versión de ubuntu plagada de programas, aunque me hubiese gustado que fuese alguna versión de windows.Ahora no estoy muy segura de si podrá funcionar en el pc porque aun no he podido probar nada y no sé si podrá guardarse el progreso que realice porque he leido que sólo es un medio de arranque, pero joder, quiero que también pueda guardar lo que realiceMuchas gracias', 'Hola,Alguien me consulto, como podria aprender el programa Linux. Para vuestra informacion, Linux, es un Distro muy amplio para explicar todo aqui en la sala. He encontrado un curso de Linux, exelente y gratis en español, que considero, tiene una pedagogia y base muy solida, para quien desee entrar en este Distro. Quienes deseen seguirlo pueden clicar ► AQUI', 'Hola MagAnna, un gusto saludarte aqui, luego de largo tiempo,Bueno, la forma que tu describes para editar un "PAD de una Web", es perfectamente correcta, pero, trabajando yo con codigos de trabajo y shortcuts, empleo corrientemente la manera de como yo lo hago. Te saluda grata y atentamente, Exeter', 'Alguien sabe de algún buen programa para llevar un registro de actividades por ejemplo?Que genere un LOG file o vitácora. Bien podría usar el notepad (dado que trabajo en sistemas WXPSP2 mayormente) con la opción de .LOG, pero me preguntaba si alguien tenía algo mejor que esto.Así como que Fecha y hora, Evento y Descripción. Nada rebuscado.', 'Soy nuevo en el foro y en vez de presentarme como mandan las buenas costumbres, entro aquí como caballo en cacharreria, y sobre todo por no haber sabido encontrar el foro de las bienvenidas. Pese a todo lo importantes que quedo con el deseo y la idea de dar y recibir ayuda de este tema o del que por ventura se presentara. Había escrito un extenso mensaje sobre el tema este de los formateos en el PC, pero se ha borrado por vete a saber que torpes maniobras hiciera con las teclas, así que a falta de tiempo, hecho mano de un articulo que expresa mi idea sobre las nuevas opciones que las reciente actualizaciones de W-10, nos brinda.Cordiales saludosEl que me sorprende soy yo de que a estas alturas y como usuarios de Windows, no conozcáis las nuevas opciones de recuperación que se han creado en las ultimas actualizaciones del W-10 y que son rápidas, practicas y fiables Porque de eso del formateo, los puntos de restauración etc, han pasado al olvido. Si manejáis w-10, iros a Configuración, + actualización/seguridad, y de aquí a Recuperación y allí os dará dos opciones, o dejar el ordenador como nuevo y formateado a un nuevo inicio en limpio, o la otra opción que es la más usada la que te lleva el ordenador a su punto de configuración original pero sin tocarte ningún archivo ni las configuraciones de pantalla, color textos etc y después te deja en el escritorio, una página con todo lo que ha quitado para que lo vuelvas instalar, ya que son programas ajenos a Windows, probarlo y ya veréis.Quienes tengan dudas sobre lo expuesto les puedo dar todas clases de explicaciones.']